淫夢語録

278
いんむごろく

ゲイビデオ「真夏の夜の淫夢」およびその関連作品における語録。
pixivで「淫夢語録」のイラストを見る

pixivで「淫夢語録」の小説を読む

pixivで「淫夢語録」のイラストを投稿する

pixivで「淫夢語録」の小説を投稿する

アク見ろよ。
　ゲイビデオ『真夏の夜の淫夢』およびその関連作品における、出演者の台詞及び視聴者のコメントや(迷惑)行為によって発生した独自の語録の事。

　COATやacceed等各種ビデオのホモビ男優が放ったセリフをそのまま、もしくは使いやすいよう改変した言葉を使って会話する。例えば「あくしろよ」「また君か壊れるなぁ」「ファッ!?」「そんなんじゃ甘いよ」「イキスギィ!」「ありがとナス!」「やめちくり～」など。

　元々淫夢厨は淫夢語録で会話していたわけではなく、初期においては普通の会話に語録を混ぜる程度でしか無かった。2000年代後半になると、ゲイの出会い系掲示板の書き込みを参考にして、「オッスオッス！」「訴訟も辞さない」等を多用した独特の文体が流行した。その後ビデオの発掘に伴い、徐々に会話自体を語録改変で行えるまでに充実するになり、今では原則語録使用がルールになっている。

　しかし例外があり「草不可避」「ここすき」「微レ存」「もどして」「桃かな？」「ケツでしょ。」などの言葉は台詞を元にしたものではなく、淫夢厨同士の会話で自ずと定着していったものである。

　あくまでホモビネタが広まるきっかけとなった作品が「真夏の夜の淫夢」だったからこう呼ばれるだけであり、実際は淫夢以外でも和製ホモビが関係しているスラングなら一括して淫夢語録と呼ばれる。

　語尾に括弧をつける独特の表記法が有名。これはビデオの文字起こしに由来するため。実は淫夢1章中心時代の初期淫夢では少なく、2000年代最末期以降の表記法だ。

2000年代前半頃までのネットには「（禿藁」といったようなセルフ突っ込みの風習があり、これのハッテン型ともいえる。

現在の匿名掲示板やSNSにおいて広く定着しており、元ネタがホモビの台詞であると知らずに使用している層も少なからず存在するレベルに至っている。

「ネットのややアングラなネタ」というポジションは一昔前の2ちゃんねる語録に近いものがあり、漫画・アニメやゲームの架空のキャラで「ネットの悪いネタに毒されたオタクキャラ」のキャラ付けでさりげなく淫夢語録を喋らせるといったものもポピュラーになりつつある。

テンプレートだよ（便乗）
語録追加は以下をコピペして、どうぞ。

使用率の高い淫夢語録見とけよ見とけよ〜
野獣先輩
語録	使用方法	備考
ｱｰｲｷｿ	イキそうな時に	「ｱｰﾅｷｿ」「ｱｰﾊｷｿ」などの応用あり　全部半角
あーソレいいよ	賛辞を贈る際にでも	野獣が遠野にイチモツをしゃぶらせた時の感想オー・ソレ・ミーオ(イタリアの楽曲名)とコメントされることも
アイスティーしかなかったんだけどいいかな		
頭にきますよ	頭にきた時	MURにシャワーをかける時の頭行きますよ空耳
暴れんなよ…暴れんなよ…	暴れてる相手を制止したい時	「お前の事が好きだったんだよ!」に続く
ありますあります	自分に経験があるときや、存在がはっきりしているものに。	インタビューで性感マッサージの経験があるか聞かれて発言。
114514	相手の誘いを受け入れる時。沢山ある事を強調したい時。淫夢関連の創作物に最大級の賛辞を贈るときなど。	読みは「いいよ、来いよ」
イキスギィ!	絶頂の直前になったとき	イキを行き・生き・粋などと解釈する場合も。野獣先輩女の子説の最重要根拠
痛いですねこれは痛い	痛い時、もしくは他人の痛い言動を見た時など	バットマン(淫夢)にアナルにバイブを入れられた時の発言だが声は冷静
王道を征く		王者の風格
オォン!アォン!		遠野とヤッてる時の独特の喘ぎ声。遠野の「フゥン!ホォン!ホォン!」とセットであり、コピペだと「なんだこいつら」に続く
おかのした	仕事を任された時など	野獣がKMRのチ○コをしゃぶりながらわかりましたと言ったためこう聞こえる
お前の事が好きだったんだよ!	気持ちを告白する時	大胆な告白は女の子の特権
俺もやったんだからさ	相手に何か行動を促す時	MURを洗いたがらないKMRに対する発言。語尾に(嫌々)・(同調圧力)と付く事も
おまたせ	顧客が望んでいるもの(アニメのネタキャラ枠など)が出てきた時に	四章の野獣の「お待たせ!アイスティーしかなかったんだけどいいかな?」より
硬くなってんぜ溜まってんなあおい	相手のチ○コが溜まって硬くなってる時に	野獣先輩が遠野にサンオイルを塗る時に、股間をまさぐりながら放った言葉
菅野美穂・とんにく・やほんぬ	好みの女性のタイプを訊かれた時・豚肉を食べたくなった時・淫夢語録を誤って日常生活で使ってしまい隠すときに。他にも神のみぞやはんぬいいお風呂などがあり日本語解析も可能であろう。迫真空手部内で入浴した際に発した謎の空耳。「缶飲み放（缶ビール飲み放題）」「カンペ見ろ」「やんほぬ」「とんにく」など複数説あり。近年の音声分析の結果「あん、いい風呂」が有力視されたが反論もある。
†悔い改めて†	何かを戒める時に	四章の「いいよ、上がって上がって」の空耳
こ↑こ↓	ここに見て欲しいものがある時	「ここ↑ここ↓」や「こっ↑ここ↓」など、今も論争中。
これもうわかんねぇな	全く予測や相手の意図が読めない時に	日焼けしたかよくわからないことを評した台詞
この辺がセクシーエロい!!	pixivに投下されたエロ絵を評価する時にでも使ったら?(投げやり)	
じゃけんしましょうね	何かをする予定を立てる時	空手部でMURに言った「じゃけん夜行きましょうね～」から。「じゃけん」は「じゃ今日の」だと思われる。
～歳(職業)です	自己紹介したい時に	24歳です。学生です。
～してどうぞ	相手に何かをさせる時	入って、どうぞ
～スギィ	何かの度が越している時	イキスギィ!
～だからね、しょうがないね	真っ向な理由があってしょうがない時	野獣の「大会近いからね、しょうがないね」から。全く同じ意味のスラングに仕方ないねがあるが、こちらはレスリングシリーズが元ネタ
ちょっと歯ぁ当たんよ	ナニが歯に当たっているとき	当てないで・・・ に続く
で、出ますよ…	何かが出そうなとき	野獣の脱糞直前台詞。悲しくなったり感動した時に(涙が)で、出ますよ…。などと使われる。
出しちゃっていいっスか?	上記の続き	台詞の前後に(本気)・(全力)・(必殺技)・(最終奥義)と付けると強者感が出る。
ないです	ないと断定する時。(見たく)ないですなど拒絶・否定する場合。(少)ないですという使い方もある。	インタビューの浣腸の有無に対する答え。
伸びた?伸びない?	○○た?○○ない?と応用を利かせて使う。	遠野に今日の泳ぎの良し悪しを訊ねた台詞。競技の場合、縮めるが正しい。
ヌッ!	MURにしごかれて絶頂した時の呻き	気絶、絶命などの呻きに使う
ぬわああん疲れたもおおおおおおん	疲れた時に	空手部・性の裏技の開幕早々の台詞
白菜かけますね	白菜が必要な時	空耳。現在では「背中から（お湯を）かけますね」説が最有力
はっきりわかんだね	確信している時に	くっきりした日焼け痕を指摘した台詞。「はっきりわかるんだね」は誤り。
ﾋﾀﾋﾀ…	地下室に幽閉された遠野に近寄る足音。	兄貴本編でも聞こえる(申レN)
Foo↑気持ちぃ～	後輩にイラマチオして悦に浸っているとき	
ファッ!?	想定外の出来事に驚いた時に	遠野に、自分の胸にかけさせようとしたのが、勢いあまって顔にかかってしまった時の悲鳴
ふたいたいは	普段通りであることを説明する時。	「普段、大体は」のことかと思われる。
ブッチッパ	お察しください	糞だよ、糞…ていうか音だろ!!
ホラホラ	何かを強いる時に	ホラホラダンス
ま、多少はね？	多少は許容しようよ的意味で	
見とけよ見とけよ～	何かを勧める時に	
焼けたかな？	日焼けの焼け具合を確認するとき	これもう分かんねぇな に続く
810	114514に次ぐ神聖な数字	前「はってん」今「やじゅう」
やっぱ好きなんすねぇ(呆)	第三者の好意を確信した時に	空手部の「先輩、こいつ玉とか舐め出しましたよ。やっぱ好きなんすねぇ」から
辞めたくなりますよ～	嫌気がさしてきた時	辞めたくなりますよ部活ぅ～の改変
やりますねぇ!	よくやるという意思表示をしたい時に	最近では、褒め称える意味で使われることのほうが増えた。
ンアッー!	恐怖、絶頂などの時の悲鳴	(≧Д≦)や野獣の咆哮などとも呼ばれる。
遠野
語録	使用方法	備考
はぇ～すっごいおっきい…	野獣邸など、大きい物を見た時	はえ～すっごい…までで使われることもある
あぁ＾～いいっすねぇ＾～	人の提案に同調した時	
先輩!?何してんすか!止めて下さいよホントに!	先輩の暴走を止めたいとき	昏睡レイプに気付いた遠野の第一声
フゥン!ホォン!ホォン!		野獣とヤッてる時の独特の喘ぎ声。野獣の「オォン!アォン!」とセットで扱われ、コピペだと「なんだこいつら」に続く
まずいですよ!	まずいと思った時に	遠野の台詞「田所さん!?ちょっとまずいですよ!」より
MUR
語録	使用方法	備考
当たり前だよなぁ?	当たり前の事だと強調する時に	MURのセリフ
あっそうだ	話の切り出しに。	おいKMRァと続く。(唐突)と付くことも
あっそっかぁ(池沼)	自分では知らなかった・気付かなかったことに	
いいゾ～これ	いいと思った時に	～の前に*^*がつくことも多い。
嘘つけ絶対○○ゾ	相手の言い訳を否定するときに	元は「嘘つけ絶対見てたゾ」。「お前さっき俺(ら)がAしてるとき(チラチラ)Bしてただろ」の因縁を否定されたときに使おう(提案)
おい○○早くしろ	相手を催促するときに。	TNOKの「あくしろよ」よりかは優しげ。
お前さっき俺(ら)がAしてるときBしてただろ	自分に隠れて相手が何かをしていたことを指摘するときに	元は「お前さっき俺らが着替えてるときチラチラ見てただろ」
おっそうだな(適当)	軽い肯定に。	受け流すときには(適当)をつけて、受け流さないときにはつけないほうがいいゾ～これ
じゃあぶち込んでやるぜ	何かを投入したり突うずるっ込んだりしたいときに。	元はお察しください
すげぇ○だったゾ	過去の出来事を大げさに言いたいときに	元は「すっげぇきつかったゾ」。
そうだよ(便乗)	便乗する時	これ以外の便乗では「脱げよ(便乗)」がある
～だゾ	ホモ関連の知識や情報を強調する時	
～だルルォ?		MURの「嬉しいだルルォ!?(嬉しいだろう!?の空耳)」から
ちゃんと○しろ～	相手にちゃんとしてほしいときに。	元は「ちゃんと二本咥え入れろ～」
どうすっかな～俺もな～	何かを迷っているときに。	本編では「空手部の練習があまりにもキツく、退部を考えている」シチュエーション。野獣の「やめたくなりますよ～」が冗談っぽいのに対し、MURのほうは深刻に見える。
腹減ったなぁ	お腹がすいたときに。	最近では現実逃避の意味で使うことも。
冷えてるか〜?	飲み物が冷えてるか確認するときに。	もともとは「ビールが冷えているか確認する」意味だったが、いつの間にか「(空気)冷えてるかー？」と煽りに使われるように。
(震え声)	虚勢を張ったり、無理のあるこじつけを言う時に	台詞「見たけりゃ見せてやるよ(震え声)」から
見たけりゃ見せてやるよ	相手に何かを自慢したいときに。虚勢を張っているときは(震え声)をつける。	この逆の使い方で「見せたけりゃ見てやるよ」という言葉も最近チラチラ使われるようになった。
364364	何かを見せつけたい時に	上記の台詞の直後、アレを見せつけた時に言った台詞「ホラ、見ろよ見ろよ」
TDN
語録	使用方法	備考
オナシャス	何かを頼み込む時	「お願いします」の早口
センセンシャル	詫びを述べる時	「すみませんでした」の早口
自分◯◯いいっすか	許可を求める台詞	「自分で入れていいすか？指」
ワン(迫真)	犬に成りきるとき	
ﾝｷﾞﾓﾁﾞｲｲ!!	とても気持ちいいとき	
アッー!	とても気持ちいいとき	一般人には発声不能
TNOK
語録	使用方法	備考
おいゴルァ！	相手を威嚇する時に。	最近では何かがぶつかっただけで「おいゴルァ！」と書かれることが多い
あくしろよ	何かを急かす時	「早くしろよ」の空耳。ホモはせっかち
お前初めてかここ力抜けよ	にわかを見つけた時に	元ネタでは「ここ」は場所ではなく肛門を指す
クルルァ	車(特に黒塗りの高級車)を指す	元ネタはTNOKが言った「車」が「クルルァ」と聞こえる為
最後が気持ちよかった	よく末尾に（小並感）が付く。気持ちが良かった時	小並感は「小学生並みの感想」の略語。（こなみかん）とも。ニコ動のコメントで末尾に(小学生並の感想)と付けられたことから。
～だなぁ	何かを感じ取ったり回想する時	何か足んねえよなぁ/きたねぇケツだなぁ
やだよ(即答)	相手の要求を否定するときに	TDNに「免許証を返してください、オナシャス！」と言われ、素直になれなかったTNOKのセリフ。
よく見とけよ	相手によく見る事を促したい時。	TDNの有様を後輩に見せるときのセリフ。今や野獣の「見とけよ見とけよ」やMURの「見ろよ見ろよ」に取って代わられたクッソ存在感の薄いセリフ。
DRVS(黒いの)・SBR(白いの)・NSOK
語録	使用方法	備考
あのさぁ…	呆れた時に。	白いのと黒いの、両方が同じセリフを発している
こんなんじゃ商品になんないよ(棒読み)	そこにあるものを貶す時に。	「商品」が時と場合に合わせて変えられる。
○○してさ、終わりでいいんじゃない？	今していることを終わらせたい、終わりたいときに。	
じゃあ俺ギャラもらって帰るから	スレなどから立ち去るときに。	「ギャラもらって」はデカ枕詞。
しゃぶれ？コノヤロウ！てめえがしゃぶれよ！	「しゃぶれよ」の返し。ビデオ本編では「調子こいてんじゃねーぞこの野郎！ホモのくせによお、何が『しゃぶれ』だぁ？お前がしゃぶれよ！うまいんだろー？ほらしゃぶれよ」	真夏の夜の淫夢のVHSパッケージの裏表紙に載せられた文言。元はNSOKの台詞で、実際の本編中では「調子こいてんじゃねーぞこの野郎！(以下略)」となっている。なお字面からはわかりにくいが、呆れるほどの棒読み
しゃぶれよ	何か誰かにしゃぶって欲しい時	DRVSの発言「しゃぶってよ、怒ってんの？」の変形
調子こいてんじゃねーぞコノヤロー(棒読み)	浮かれている人に。	ホモのくせによー何がしゃぶれだ？お前がしゃぶれよー(棒読み)と続く。
なんだお前根性なしだな(棒読み)	根性が足りないときに	
はいよーいスタート(棒読み)	何かを始めるときに。	音MADで、サビに入る直前によく使われる。
(そんな＋形容詞＋名詞)恥ずかしくないの？(棒読み)	相手の拙さを指摘するときに。	元は「そんな情けない格好恥ずかしくないの？(棒読み)」。初期にはDBの名前と掛けて「聡ずかしくないの」と書かれていた。
窓際行って…シコれ(棒読み)	相手を†悔い改め†させるときに。	KBTITの「堕ちろ！」と融合させて「窓際行って…落ちろ」とされることもある。
○○も～ないの?そんなんじゃ甘いよ(棒読み)	玄人がにわかに格の違いを見せつける時	元は「フェラもできないの？そんなんじゃ甘いよ(棒読み)」
ひで
語録	使用方法	備考
ｱｰﾂﾒﾀｲ	水風呂入る時	
ああ逃れられない!(カルマ)	因果応報を悟るとき	
ああ＾～もうおしっこ出ちゃいそう!(半ギレ)	失禁しそうなとき	
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛も゛う゛や゛だ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！！！！！（デスボイス）	ケツにロウソク垂らされて熱に耐えきれなくなった時	
痛いんだよおおおおおおおおおおおお！！！！！（マジギレ）	ケツを竹刀で叩かれる痛みに耐えきれなくなったとき	
うー☆うー☆またはヴォエ!	気持ち悪いものを見た時に	自分の排泄物を塗りたくられた時の悲鳴
溺れる!溺れる!	水かなんかに溺れそうな時	溺れるわけねえだろ
ゲッ靴下もかよ…(小声)	靴下を脱げと言われた時	※撮影中です。ひでしね
この人頭おかしい…(小声)	意味不明な事を言われた時	※撮影中です。ひでしね
これが、ご褒美なのぉ…なんか犯されてるよぉ	後背位で犯されているとき	
そんなことしたらパパに怒られちゃうだろ!	失禁を許可されたとき	
ダイナマイッ!!		
◯◯しなきゃ(使命感)	何かしなきゃいけない時に	ひで「はやく帰って宿題しなきゃ」から
ねー2個はいんない	2個入らない時	尻に特大ビーズを入れられたが2個目の球体が入らなかった
ぼくひで	自己紹介	ひでを朴秀(パク・ス)という韓国人みたいな扱いをするネタなどにも使われる。
ほんとぉ?(狂気)	地獄で蜘蛛の糸を見つけたとき	「あぁ本当だよ。お前と違って嘘つかないからな、おじさんは。(皮肉)」と続く
やだ、やだ、ねぇ小生やだ!!	自分の排泄物を塗られそうになったとき	「ねぇちょっとやだ！」の空耳
やめちくり～(挑発)	嫌がる振りをしたい時に	関西や九州など西日本の方言で「やめてくれ」の意
ライダー助けて!	ライダーに助けを求める時	「誰か助けて!」の空耳
虐待おじさん
語録	使用方法	備考
動くと当たらないだろ!		ひでのケツにロウソク垂らしてる時の台詞。fpsやstgなどの淫夢実況で使われる
えぇ…(困惑)	呆れたり戸惑ったりした時	OGMMのセリフの一部分にも「えぇ…」がある。
おじさんのこと本気で怒らせちゃったね		ライダー助けて!と叫んだひでに対する憤怒
気持ちよくできましたか…？(小声)		豹変する一歩手前。できませんでした…→でしょ？→じゃあオラオラ(ry
自分から入っていくのか(困)		水風呂に自ら入っていたひでへの反応
じゃあオラオラ来いよオラァ!!!!(豹変)		おじさん「気持ちよく出来ましたか?」ひで「出来ませんでした…」への激怒
ムチ痛いのは分かってんだよオイオラァ!!(激怒) YO!(日顕)		痛いんだよおおおおおおおお！！！！とマジギレしたひでに対する逆ギレ
わかる？突っ込め。突っ込めって言ってんの、ね？突っ込めって言ってんだよォ！		ひでへ便器に尻を突っ込むよう強要するときの台詞。こちらもFPSやSTGなどの淫夢実況で使われることがある
KBTIT 現在ではタクヤさんの方が一般的
語録	使用方法	備考
ありがとナス	誰かに感謝したい時	おそらく「ありがとうございます！」
意外と早く堕ちたな～(嬉しい誤算)	相手が予想に反して早く堕ちた時	このあと「堕ちたフリしてんじゃねぇのか？」と続くこともある。
ウッソだろお前ｗｗ	相手・事象を嘲笑う時	本来では草を生やしてはいけないが、これを含めて3つほど草を生やすことが許されている。
おいにゃんにゃんにゃん！	猫キャラが出てきた時	空耳。淫夢七不思議(大嘘)の一つであり、未だに未解明。有力説「おい何やってんだ」
おじ↑さん↓だとふざけんじゃねぇよお前!お兄さんだろォ!?	三十路前後でおじさんと言われたとき	哀れ。
堕ちろ！	相手を堕とすときに。	「落・墜」ちろ→物理的に「堕」ちろ→精神的に堕とす。「堕ちたな」とセット。
お前はもうこっから出れないんだよ!	人を閉じ込めた時	ブラック企業ネタでよく使われる。
お前もう生きて帰れねぇな?	拉致監禁強姦殺人をする時	
かしこまり!	依頼受ける時	虐待おじさんにビールを頼まれて発言。
悲しいなぁ(諸行無常)	悲しい事に。	楽しいなぁの空耳。
カミ(髪・神)なんか必要ねぇんだよ！	トオルを丸刈りにする時	「神」のほうがよく使われる傾向にある。どこかの死神つながりだろうか。
噛みやがったなオイ！	何かに指を噛(挟)まれた時	本編では物理的に噛まれて発言。界隈では登場人物が台詞を噛んだ時に使用
キモティカ?(古代都市)for iPhone?	主に煽りに使われる	「for iPhone」の部分は「お前、おぉん？」と言っている説が有力
殺されてぇかお前オォン!?	ラグビー部員の調教時	
最後の一発くれてやるよオラ!	とどめを刺すときなど	B●eachネタと絡めて使われることが多い
○○しなきゃ(使命感)	何かをすべき時に。	元ネタ：縛らなきゃ(使命感)
ジュージューになるまで焼くからな(ウェルダン)	肉を焼くとき	「従順になるまでやるからな」の空耳
つべこべ言わずに来いホイ	有無を言わさず連行する時	まさよしくんを3万円で買った後の台詞
もう許せるぞオイ!	許せる時に	「もう許せんぞオイ！」の空耳。続き：もう許さねぇからな?(豹変)
その他
あ行
語録	発言者	使用方法	備考
あぁ^～	変態糞親父	堪らないときに。	恐らく「あぁ～～」と打とうとしてShiftを押すタイミングがずれたために発生したもの。
ああ＾～うめえなぁ！	軍畑先輩	何かを称賛するときに。	後輩たちに全裸で買いに行かせたジュースを飲んで発した。
落ちたねぇ落ちましたね…	NKTIDKSG	何かしら落ちたとき。	NKDKが胸囲を訊かれた際、「110弱」と自称していたが、測ったときには100ピッタリ近くだったため。最初に「あぁ」がある場合も。
あーもうめちゃくちゃだよ(憤怒)	野獣父	めちゃくちゃだと感じたときに	SGWに届けさせた書類が濡れていた為に発した言葉。
あっ…(察し)	インタビューアー	何かまずいものを察した時に	野獣先輩のインタビューで、24歳で学生というプロフィールを聞いた時のインタビュアーの台詞。おそらく留年か浪人をしている事情を察したと思われる。院生や医学生という可能性もあるが…
アツゥイ！	KYN	熱い(厚い,暑い)ときに。	ハッ…×2アッー！アーツィ！アーツ！アーツェ！アツゥイ！ヒュゥー、アッツ！アツウィー！×2アツー、アツーェ！すいやせへぇぇ～ん！アッアッアッ、アツェ！アツェ！アッー、熱いっす！×2ーアッ！熱いっす！×2アツェ！
いかんのか？	イニ義893	していいか確認する時に。	対義語：してはいけない(戒め)
いいだろお前成人の日だぞ	AKYS	相手に咎められてもなお押し通すときに。	本当は「いいだろお前囚人の身だぞ」
インテル長友	コメント	長友佑都のあだ名	野獣先輩に似ているという風評被害から。
いや～キツイっす	課長	自分がするには難儀なことに。	ここだけ素に戻っている。よく虐待おじさんのセリフと間違われる。
うせやろ？	関西クレーマー	滑舌の悪さによる「嘘やろ？」の空耳類義語：ウッソだろお前ｗ
うるせぇ	TKNUC	大きな音が鳴った時に。	金泰均を罵るときに使われた。
ｳﾚｼｲ…ｳﾚｼｲ…	OGMM	嬉しいときに。	元ネタはコブラ三木谷に掘られて発したクッソ汚い言葉。半角で書くのがポイント。(ﾆﾁﾆﾁ)と続くことも。　対義語：ｶﾅｼｲ…ｶﾅｼｲ…
うん、美味しい！	ナイナイ岡村(関西クレーマーの友人)	動画の質がいいときや、食べたものがおいしかった時に。	中野くんの焼いた肉を食べた感想。
エンジン全開	AKYS	気合を入れるときに	本当は「返事せんかい！」
お前一番～って言われてるぞ	清野大地	散々言われてる事を耳にした時。	後輩(ECZN)イビリの際のセリフから。 元のセリフ：お前一番態度悪いって言われてるぞ
お前精神状態おかしいよ…	高校生君	マジキチな動画や事象、人物に対して扱われる。	返し：それは君の錯覚だよ
お前ホモか！(喜)	SGW（渉）	仲間を発見したときに	対義語は「お前ノンケかよぉ？！(驚愕)」。発言者はでこっぱち君。
終わり閉廷以上皆解散	閉廷おじさん(花岡じった)	何かを締めたいときに。よくMADの終わりに使われる。	この本編にONDISKも出演している。
か行
語録	発言者	使用方法	備考
かな?(すっとぼけ)	－	何かを聞くときに。	「桃かな？」「ケツでしょ。」の問答から
～か何か？	TRN	上に同じ。	患者であるNTにケガの原因を聞くときのセリフ。→そう…(無関心)
金!暴力!SEX!	KBSトリオ	音MADでリズム取りたい時	自称S(黒服)によると「監督に「チャラい雰囲気出せ」と言われて言ったアドリブ」らしい
ガバガバ	ECZN	体制や規定、クオリティまたは*などが緩んでいる時	類義語：だらしねぇな
きしょい…	ケツデカ課長	気持ち悪い描写に。	ケツデカピングーで漂白剤兄貴が生んだ語録「気持↑ちいいー↓…」(ｸﾞﾉｼｰ…)の逆再生
ｷﾓｯ…(本音)ﾁｸﾃ…(修正)	ガバ穴ダディー	悪口を濁すときに。	ヤメロォ(建前)ナイスゥ(本音)と似たような使い方。
嫌いじゃないけど好きじゃないよ	RU姉貴	好きでも嫌いでもない時に	淫夢の風評被害を食らったクッキー☆から。アレンジとして「好きだけど嫌いじゃないよ」「嫌いじゃないけど嫌いだよ」など。これもうわかんねぇな…
草不可避	－	爆笑した時	○○で草、草生える、大草原、草を禁じ得ない、もう草など表記ゆれ多数。元々は2ちゃんねるのスラング。時折ニュースに取り上げられる。そんなことしなくていいから(良心)
クソ汚い◯◯	－	汚すぎると強調する時	「クッソ」の由来としては、AKYSの「クッソ靴下」(靴と靴下)だと思われる。
警察だ！	ホモコップ		淫夢語録の誤用を取り締まるときに使われる傾向あり。例：んにゃぴ警察、ブツチチ警察
こいついつも◯◯してんな	－	同じ行為をいつも繰り返す相手に対して。	本来は、野獣先輩の「ぬわああああ疲れたもおおおおおおおん」に対するコメント。　参照：こいついつも疲れてんな
ここすき・ここすこ・これすき	－	好きという意思表示に。	「○○きらい」として扱われる事も。「ここすこ」はタイプミス。
子供のホモは観るかもしれない	EMT	子供向けの動画の淫夢MADに向けて言われる。	EMTくんが、「超人サイバーZ」のメイキングで発した名言。
この◯に淫夢要素はないです(嘘)	－	淫夢要素が思いっきりあるものを紹介する時。	参照：ホモは嘘つき
こマ?	KBTITへのコメント	これマジ?の略。目を疑う事象に。	それマジ？を「そマ？」とすることも。
これは～ですねぇ…	R大学野球部監督	何か怪しいものを邪推した時。	「うわあ…、これはAですね」とホモビデオ出演者を部員だと認めた時の台詞。「なんだこれは、たまげたなぁ」と続くこともある。
こわいなーとづまりすとこ	ともや	何かから逃げたいときに。	本当は「怖いなー戸締りしとこ」。鼻詰まりのせいでこう聞こえる。方言ではない。
さ行
語録	発言者	使用方法	備考
36、普通だな！	清野大地	普通な時に。後半の部分だけでも用いられる。	ECZNのナニの直径をテンプレートで測った時の測定値。「36」が普通でないときには「異常だな！」
3人はどういう集まりなんだっけ？	TDN・DB・HTNのインタビューア	動画内で3人組が出たときによく使われる。	これの返しとしては「アメフト部ゥ…」が正解。「ｱﾒﾌﾄｫ…」は誤り。
～してはいけない(戒め)	淫乱テディベア	自分の過去の過ちを反省する時	同インタビュー動画内の「してはいけない場所でするっていうか」の略
自分を売る	DB	ビジネスマンとしてはありふれた言葉だが、ホモビに出たために違う意味に取られてしまう。詳しくは自分を売るを参照。
じゃあ、死のうか(暗黒微笑)	MNR	とどめを刺す時	「気持ちよかったんだね…よかった、じゃあ、死のうか」。(暗黒微笑)の部分が(無慈悲)と記されることも
～しよう(提案)	平野源五郎	何かを提案するとき。	「今日は逆さ吊り、ムチ攻めをしよう」
冗談はよしてくれ(タメ口)	中野くん	相手がシャレにならない事をやらかそうとしてる時	おそらく「よしてください」だと思われる。
初心者の◯◯	オークション男	初心者の何者かを紹介する時	オークションで金を出し渋る客に対して放った「渋いなぁ～初心者のM！」から
すいません許してください!何でもしますから!	MYN	「何でもする」ことで、上への報告を免れたいときに。	返し→ん?今何でもするって言ったよね?
ステロイドハゲ	－	薬中のハゲ全般	主に野獣先輩の事を指す。
先輩!好きッス!	健太	憧れの先輩に告白する時に。	言われた先輩は「俺もお前が好きだ」と返そう。
そう・・・(無関心)	TRN	あまり興味がないことに、とりあえず返す時。	本編(時計仕掛けの外科室)ではNTにケガの原因を聞いておいて、彼が答えたのにこの返答をしていた
訴訟、訴訟も辞さない	－	詐欺や風評被害などを受けて相手を訴えたい時	「訴訟(きそ)」と書くとUDK姉貴のネタになる。
そんなことしちゃダメだろ	マジメ君	してはいけない(戒め)とあまり変わらない。	もとは、病院を抜け出した彼氏に対して「そんなこと言って来ちゃダメだろ！」
そんなことしなくていいから(良心)	TRN	わざわざする必要がないことを喚起したい時。	元ネタは上記の「そう…(無関心)」と共に、『時計仕掛けの外科室』のTRNが言ったセリフから。
た行
語録	発言者	使用方法	備考
ダイナモ感覚	YOU_THE_ROCK★	音MADで多く使われる。	キメセクしたら感じられるらしい(適当)
～だからヘーキヘーキ	GO	大したことじゃないよと言いたい時	動揺するSIYを安心させるときのGOのセリフから
多分～だと思うんですけど(名推理)	ホリ・トオル	当たってると思う予想を言う時	多分変態だと思うんですけど(名推理)
たまげたなあ	R大野球監督	びっくりした時に。	部員(TDN)らが出ているホモビデオを見せられた時に発した。
誰？	-	誰？	AKNMを見た視聴者が放ったコメントから。クッキー☆におけるJOKER姉貴に対して言うことも。
～だろ!いい加減にしろ!	YOU_THE_ROCK★	相手が誤解しているのを修正する時	原文：違うだろ！いい加減にしろ！
違うだろぉ？	島田部長	相手の言ったことをやんわり否定したいときに。この後「言うてみーや○○って」と続くことも。	過激版
ちかえし	金泰均	「仕返し」のこと。	滑舌が悪いためこう聞こえる。全文は「じゃあ今までのちかえしをたっぷりとさせてもらおうじゃないか」
乳首感じるんでしたよね?	ゆうさく(ACCEED)	←乳首感じるんでしたよね？	乳首感じるんでしたよね？→
ちょっと待って！	関西クレーマー	誰かを呼び止めるときに。	食べかけのピザを配達して去ろうとしたバイトを呼び止めていた。
つよい、つよそう	－	見た目的にそれっぽく感じた時に。	平仮名表記がポイント。AKYSの本編やバトル淫夢でよく出るコメント。
ってなんだよ(哲学)	とおる	ある事象の発端・存在意義などが見えなくなった時に。	本編のセリフは「ラグビーってなんだよ(哲学)」。クッソ面倒くさそうにしていた。
～ですけどぉ…	SNJorホリトオル	相手に報告したいときに。	「すいませ～ん木下ですけどぉ…」or「自分の部屋に変態ゆ、変態郵便屋が入り込んでるんですけどぉ…」
デデドン!(絶望)	SE	絶望的なシーンに	「糞と少年」で流れた著作権ロイヤリティーフリーの音源より。本編では関係ないがピンキーの効果音として使われることが非常に多い。
な行
語録	発言者	使用方法	備考
なぜ女なんだ	R大学野球部監督	自称ホモが美少女を取り上げた時	元ネタ：なぜ男なんだ
なめてんじゃねーぞ	KMR	ナメられてると思った時に。	語頭に「オラァ」がつけられることもある。
〜なんだよねそれ一番言われてるから	清野大地	一般論であると強調したいときに。	「～ってそれ一番言われてるから」は誤り
～なんですがそれは	HTN	相手の意見をやんわりと否定したり疑問を投げかける時	原文：「マジでこれウンコ出…出ちゃいそうな勢いなんですけどそれは大丈夫なんですかね?」
なんで見る必要なんかあるんすか	KMR	見たくないものに。	本編「空手部・性の裏技」で、MURがつけた因縁「お前さっき俺らが着替えてるときチラチラ見てただろ」、「嘘つけ絶対見てたゾ」に対する反論。　「なんで見る必要があるんですか」は誤り
ナンボなん？	関西クレーマー	ものの値段を尋ねる時に	本編：職場淫猥白書9 赤城不動産編
人間の鑑	－	尊敬に値する人物に	実際には大したことがなくても大げさに賞賛する
人間の屑	(AKYS)	軽蔑に値する人物に	実際には大したことがなくても大げさに非難する。元ネタAKYSの「人間の屑がこの野郎…」
ねねねね、○○って楽しい？	SNJ	今行っていることが楽しいかどうか聞くときに。	本来は楽しいかどうかを聞くものだが、NDK(ねぇどんな気持ち？)のように煽りでも用いられる。
は行
語録	発言者	使用方法	備考
は？（威圧）	(スタッフ?)	相手の反論を潰したい時。	MRKM先生に宿直を強要したときのセリフ。
は？(困)	金泰均	困ったときに。	TKNUCの無茶な命令に困惑していたときのセリフ。
はぁぁあああっ…！！（畏怖）	横井警備員	たまげたなぁの上位互換。	ケツデカピングーで短髪ピンガが漏らした小便を吸い上げたときに使われた。
ハーーーッ…(クソデカタメ息)	関西クレーマー(カーリー)・糞喰漢スタッフ	呆れたときに。	カーリーのときは「あ　ほ　く　さ」と続く。後者はじゅんぺいのガバガバ演技に呆れて発せられたもの。
ハーイッタ！	POPO	絶頂したときに。	DB, KYNが淫夢最前線だったときに流行った。
はーつっかえ	関西クレーマー	相手や運営が使えないと感じた時。	本来のセリフはおそらく「使えん」だと思われる。単純に「つっかえ！」だけだったり、「ほんまつっかえんわ～」となることも。後者は実際のセリフ。
○○は××みたいなもんやし	関西クレーマー	○○と××が似ているときに。	元ネタは「中野くんはファミリーみたいなもんやし」
流行らせコラ!	ホリ・トオル	ステマしたい時に	「離せコラ」の空耳。「○○流行らせコラ！」の形で使われることが多い。
非常に○○で、非常に××だ	我衆院	何かを絶賛したいときに。	(大嘘)
ひでしね	－	ひでに対する、淫夢民の直球・的確コメント	対義語：ひでしねっていうのはぜんぶうそ、ほんとはみんなひでのことがだいすきだよ
微レ存	－	微粒子レベルで存在する可能性を感じ取った時に	初出は2chの就職板内の日本ペイントスレである。当初は①中田の口内には、TDN・HTN・TNOKのチンカスが現在も分子レベルで残留している･･･？　であり、そこから②中田の口内には三浦・中村・TNOKの恥垢が今なお微粒子レベルで残留している…？！→③HTNの陰茎にはTDNの大便が今なお微粒子レベルで残留している･･･？！とハッテンしていき現在に至る。
ファッションホモ	－	淫夢を無修正で見てないのに語録を使う人	本来はゲイアピールを行ってBL愛好者である腐女子を狙う男性の事を指す
僕がさっき、食べちゃいました	第二のいなり男	つまみ食いしたことを告白するときに。	食べたぁ！？（驚愕）
僕は違います（半ギレ）	清野大地	意見や考えが食い違うときに。	インタビューで「オナニーを先輩から教わったのか」という質問に対する発言。別のビデオでは「友達に教わった」と発言している。ホモは嘘つき。
僕は馬鹿じゃない(決意)	MNR	自分を馬鹿と認めたくないときに。	
ホナニー	SGW	オナニーと同義。	半笑いで言っている(＝hの音が混ざり、"h"+"オ"＝"ホ")為に、「ホナニー」と聞こえてしまう。
ほんとすこ	－	本当に好きと表明したい時	「すこ」は「すき」のタイプミス。ニコ動のコメント由来か。対義語は「ほんときらい」「ほんとひで」
ほんとひで	－	酷いと思った時に	ひでぐらい嫌いという意味。また「ひで」＝「ひでえ(酷え)」に通じる？　「ひで」の後に「たるとまひろじゅんぺいゆうさく平野源五郎敏感ふとまら君うんち提案おじさん」と続くことも。長すぎィ！
ほんへ	－	「本編」と同義。	タイプミスから派生。
ま行
語録	発言者	使用方法	備考
また君か〇〇するなぁ	野獣父	常連さんを歓迎するとき、あるいは同じような騒動を起こす困った人を指摘するときに	また君か困るなぁ…の空耳から派生。
マ゜ッ!	TKGW	過酷ペナルティで発狂した際の悲鳴	固有名詞の一部として使われることが多い。
申し訳ないが◯◯◯はNG	変態糞土方	触れてほしくない話題を止めたい時に	同氏が書き記した『せんずり』の一文「申し訳ないが昼はNG」の改変である、申し訳ないがレスリング厨はNGから。また、マナーの悪い一部の淫夢厨対策として申し訳ないが淫夢厨はNGというのも存在する。
もう始まってる！	ホモガキ	何かが始まっているときに。	よく動画の最初の方で書きこまれる。
や行
語録	発言者	使用方法	備考
野獣邸	－	coatコーポレーション本社の通称	野獣先輩がこ↑こ↓と指差した自宅(という設定)。
やったぜ。	変態糞親父	やったと確信した時に	最近ではBB先輩劇場で本社を爆破したときにコメントとして出てくる。
やべえよ…やべえよ…	DB	やばいと感じた時に	真夏の夜の淫夢本編の記念すべき最初のセリフ(舌打ちを除く)。
やっちゃうよ？やっちゃうよ！？	清野大地	相手にちかえし・下剋上したい時	後輩ECZNのナニを見て発言した言葉。
やめてくれよ…(絶望)	KMR	絶望的なシーンに。	野獣先輩とMURに無理やり犯されたKMRの心の叫び。
やめてさしあげろ	(SNJ)	何かを制止させたい時	同氏の「先生がビンビンでいらっしゃる。咥えて差し上げろ」の改変。
やめろォ(建前)ナイスゥ(本音)	ホリ・トオル	いわゆるツンデレ発言	本音と建前が逆になったり、どっちもやめろォになったりする。「ナイスゥ」の部分はおそらく「何する」の空耳と思われる。
ゆるして	課長	許しを請いたいときに	類義語として、現場監督の「許して亭ゆるして」がある。
ら行
語録	発言者	使用方法	備考
ライララの案が案外ええなあ、あいいじゃん入れたろすここい歌	ライララYAJU&U	どんな時でも	当該楽曲は4000万回再生以上を記録している(2025年11月時点)
わ・を・ん
語録	発言者	使用方法	備考
わし(53)	変態糞土方	一人称。	ドイツ語ではich(53)
笑っちゃうんすよね	肉体派おじゃる丸	笑えるときが来たとき。	KBTITの「笑っちゃうぜ！」と被りがち。笑っちゃうんすよね
ん?今何でもするって言ったよね?	野獣父	MYNの「すいません許してください!何でもしますから!」を言質に取った返し	「何でも」が入ってるだけで使われることも。ホモは適当。
()系
語録	使用方法	備考
クソデカため息	あほくさい時に	関西クレーマーの「ハァ～・・・（クソデカため息）あほくさ」から。「糞で固めイキ」と書かれることも。ｳﾞｫｴ!
小並感	子供っぽく感想を述べる時	TNOKの「最後が気持ちよかった」という感想があまりに子供ぽかったので、当初は(小学生並みの感想)と付けられていた。時が経つにつれてこう略されるようになった。粉ミカンとも
～とは言ってない	文字通りの用法	TNOKの「おう、考えてやるよ」から　そのつもりがない場合に、どうぞ
迫真	迫真的演出をしたい時	野獣先輩の演技力の高さから
便乗	何かに便乗したい時に	MURの「そうだよ」から
察し	あっ…	野獣先輩のインタビューにおいての「あっ…」から
確信		ポイテーロ調教中のKBTITの発言「堕ちたな」から
困惑		虐待おじさんの「えぇ」「自分から入っていくのか…」から
大嘘		『ホモは嘘つき』
絶望		『デデドン』
真理		
正論		KMRの「なんで見る必要なんかあるんですか」から
哲学		ポイテーロの「ラグビーってなんだよ」から。レスリングに突うずるっモノもある
戒め		「してはいけない」から
良心	相手を思いやる時	「そんなことしなくていいから」から
無関心	興味・関心がない時に	TRNの「そう…」から
使命感	何かをしないといけない時	ひでの「はやく帰って宿題しなきゃ」
半ギレ	少し頭にきた時に	KYNの「僕は違います」から
棒読み	演技力が低い時に	淫夢2章のセリフが棒読みだったことから。RU姉貴の演技にもつけられる。クッキー☆が淫夢厨に囲まれることとなった所以
すっとぼけ	白々しく質問・回答する時	
※この項目に記載がないものについては「淫夢Wiki」(外部リンク)を参照してください。

コピペ
野獣先輩◯◯説
二人は幸せなキスをして終了
（これ指摘したら淫夢厨ってバレるな…）
ホモは〇〇：嘘つき、文豪、せっかちなど
あーねんまつ
野獣「ｲｷｽｷﾞｨ！」◯◯「ｷﾞｬﾊﾊﾊﾊﾊwwwww」
野獣「オォン!アォン!」遠野「フゥン!ホォン!」◯◯「なんだこいつら…」
AI語録について
モチモチ氏が2024年頃に投稿したﾔｼﾞｭｾﾝﾊﾟｲｲｷｽｷﾞﾝｲｸｲｸｱｯｱｯｱｯｱｰﾔﾘﾏｽﾈの作品である【淫ミュ】YAJU&U 【ﾔｼﾞｭｾﾝﾊﾟｲｲｷｽｷﾞﾝｲｸｲｸｱｯｱｯｱｯｱｰﾔﾘﾏｽﾈ/Cartoon】


0:49付近に空耳でライララの案があんがいええなぁ、あいいじゃん入れたろすここい歌という歌詞だが、一部ではこれを淫夢語録だとしている。（詳しくはその他ラ行参照）

関連タグ
真夏の夜の淫夢　「真夏の夜の淫夢」による風評被害一覧　ネットスラング　空耳　ニコニコ御三ゲイ

淫夢ファミリー　TDN　TNOK　野獣先輩　MUR(淫夢)　KBTIT　ひで

ノンケ　ホモガキ　ファッションホモ　淫夢厨

アレン様構文：独特な界隈と語録が形成されている。淫夢厨と似た根強く独特なファンがよく使っている

外部リンク
淫夢語録:ニコニコ大百科

淫夢語録(COAT)単語
 ニコニコ動画で淫夢語録(COAT)の動画を見に行く
インムゴロク
8.0千文字の記事
141
45100pt
ほめる
ニコニ広告する
広告を見ると
無料ﾁｹｯﾄGET
掲示板へ
記事編集
 
主な作品語録関連項目掲示板
ネタバレ注意	
～これから淫夢語録を使いたい人へ～

近年では淫夢と関係ない場所で、淫夢語録が使われている場面が見られます。
淫夢語録は元ネタを知らない人にとっては、
心ない罵倒や下品な言葉に見えてしまう場合が多々あります。
これらは淫夢というジャンル自体のイメージダウンに繋がるだけでなく、
そこで楽しんでいる人達を不快にさせてしまう恐れがあります。
淫夢語録はTPOを弁えて、正しく使いましょう。
「淫夢語録」の記事の注意事項も参照のこと。
当記事では「真夏の夜の淫夢」界隈で使用される用語「淫夢語録」のうち、COAT製作のビデオを元ネタとするものを纏める。

主な作品
BABYLON STAGE 17 ストーカー 異常性愛
BABYLON STAGE 27 誘惑のラビリンス
BABYLON STAGE 34 真夏の夜の淫夢 ～the IMP～
BABYLON STAGE 35 大人の事件簿～その淫猥の構図～
BABYLON STAGE 36 実録ザ・ドキュメント 本当にあった体育会ワイセツ話
OUT STAFF 19 Stilish BODY
ザ・フェチ Vol.3 フェチシリーズ初心者編
語録
個別記事が存在するものは太字で、実際に発言していない部分は斜字で表記。

あ行 - か行 - さ行 - た行 - な行 - は行 - ま行 - や行 - ら行 - わ行

あ行
語録	発言者	出典	備考
ああ～いいっすね～	遠野	真夏の夜の淫夢 4章	屈託の無い笑顔と共に発言。
あーさっぱりした（皮肉）	MUR	誘惑のラビリンス 3章	MURは一回も湯船に浸かっていない。
あーもう1回行ってくれ	MUR	誘惑のラビリンス 3章	
あーもうめちゃくちゃだよ	野獣父	大人の事件簿 5章	
頭に来ますよ～	野獣先輩（鈴木）	誘惑のラビリンス 3章	「頭いきますよ～（この場合は頭にシャワーを浴びせるという意味）」の空耳。
アッー！	TDN	真夏の夜の淫夢 1章	ホモネタを象徴する台詞。元は「アーッ！」表記だった。
あっ、おい待てぃ（江戸っ子）	MUR	誘惑のラビリンス 3章	
あっ・・・（察し）	バットマン	ザ・フェチ Vol.3 /
DISCOVERY6	2013年ネット流行語大賞にノミネート。「あっ、ふーん（察し）」「あっ（察し）」等の表記揺れも。
あっ、そうだ（唐突）	MUR	誘惑のラビリンス 3章	
あくしろよ	TNOK	真夏の夜の淫夢 1章	「早くしろよ」の空耳。複数回発言している。
関連：ホモはせっかち
当たり前だよなぁ？	MUR	誘惑のラビリンス 3章	
アツゥイ！	KYN	本当にあった体育会ワイセツ話	
あのさぁ・・・	DRVS	真夏の夜の淫夢 2章	白いのも同様の発言をしている（1つ下を参照）。
また、クッキー☆で知られるUDK姉貴も似た発言をしており話題となった（参考：イワナ(クッキー☆)）。
あのさぁ・・・もうバックはいいから、フェラやってもらってさ、終わりで良いんじゃない？（棒読み）	白いの	真夏の夜の淫夢 2章	
暴れんなよ・・・暴れんなよ・・・	野獣先輩	真夏の夜の淫夢 4章	
いいよ！来いよ！胸にかけて胸に！	野獣先輩	真夏の夜の淫夢 4章	関連：114514
いいゾ～コレ	MUR	誘惑のラビリンス 3章	某有名声優が使用した事も。
良いだろお前成人の日だぞ（意味不明）	AKYS	罪と× 5章	「成人の日」は「囚人の身」の空耳。
イキスギィ！	野獣先輩	真夏の夜の淫夢 4章	○○過ぎィ！という形で使われることが多い。
痛いですね・・・これは痛い・・・	野獣先輩	DISCOVERY6	
イキますよ～ｲｸｲｸ・・・	野獣先輩（鈴木）	誘惑のラビリンス 3章	
いや、マジこれうんこ出、出ちゃいそうな勢いなんですけど、それは大丈夫なんですかね・・・	HTN	OUT STAFF 19	「○○なんですけど、それは大丈夫なんですかね？」「○○なんですがそれは・・・」等といった形で使われる。非常に使い勝手の良い語録だが、元ネタはあまり知られていない。
ｳｨﾋ!	HTN	OUT STAFF 19	
う、羽毛・・・	遠野	真夏の夜の淫夢 4章	関連：やわらかスマホ
ｳﾞｫｰ・・・	淫夢くん	真夏の夜の淫夢 OP	淫夢くん（リスザル）の鳴き声。
嘘つけ絶対見てたゾ	MUR	誘惑のラビリンス 3章	
うまいぞフェラ（空気）	HTN	真夏の夜の淫夢 1章	
うるせぇ！	TKNUC	大人の事件簿 6章	唐突に巨大な音が流れた際によく使用される。
嬉しいダルルォ！？	MUR	誘惑のラビリンス 3章	
えっ、それは・・・（困惑）	MYN	大人の事件簿 2章	
えっ、そんなん関係無いでしょ（正論）	ホリ・トオル	ストーカー 異常性愛 1章	「彼女とか、いらっしゃらないんですか？」に対する返し。
おいヤメルルォ！	TKNUC	大人の事件簿 6章	
おう打ってこい打ってこい	AKYS	罪と× 5章	
おう、考えてやるよ（返すとは言ってない）	TNOK	真夏の夜の淫夢 1章	「（○○とは言ってない）」が独立して使われる事も。
おかのした	野獣先輩（鈴木）	誘惑のラビリンス 3章	「わかりました」の空耳。
おっ、開いてんじゃ～ん！	KBSトリオ	俺達の復讐 1章	
オッスお願いしま～す	野獣先輩（鈴木）	誘惑のラビリンス 3章	
おっ、そうだな	MUR	誘惑のラビリンス 3章	語録としては、とりあえず適当に相槌を打つ際に使われる。
おっ、大丈夫か大丈夫か？	野獣先輩	真夏の夜の淫夢 4章	
オナシャス	TDN	真夏の夜の淫夢 1章	「お願いします」の空耳。ビデオ内では「センセンシャル（すいませんでした）」とセットで「オナシャス！センセンシャル！」と発言された。
お前一番態度悪いって言われてるぞ	KYN	本当にあった体育会ワイセツ話	
お前さっき俺らが着替えてるときチラチラ見てただろ	MUR	誘惑のラビリンス 3章	2014年4月上旬、ニコニコ動画の右上に「さっき右上が着替えてるときチラチラ見てただろ」と表示された事がある。
お前の事が好きだったんだよ！	野獣先輩	真夏の夜の淫夢 4章	大胆な告白は女の子の特権。→野獣先輩女の子説
お前の自意識過剰なんじゃねえか？	TKNUC	大人の事件簿 6章	
お前もしかして、あいつの事が好きなのか？（青春）	ホモコップ	ストーカー 異常性愛 1章	
お前らもよーく見とけよ。	TNOK	真夏の夜の淫夢 1章	
おまたせ！アイスティーしかなかったけどいいかな？	野獣先輩	真夏の夜の淫夢 4章	関連：ホモの紅茶
俺も後から洗ってくれよな～頼むよ～	野獣先輩（鈴木）	誘惑のラビリンス 3章	「○○してくれよな～頼むよ～」という形で使われる。
俺も仲間に入れてくれよ～（ﾏｼﾞｷﾁｽﾏｲﾙ）	SNJ	大人の事件簿 1章	
俺もやったんだからさ（嫌々）	野獣先輩（鈴木）	誘惑のラビリンス 3章	
か行
語録	発言者	出典	備考
カスが効かねぇんだよ（無敵）	AKYS	罪と× 5章	
硬くなってんぜ？	野獣先輩	真夏の夜の淫夢 4章	
彼女とか、いらっしゃらないんですか？	変態郵便屋	ストーカー 異常性愛 1章	ホリ・トオルの「えっ、そんなん関係無いでしょ」に続く。
金！暴力！SEX！	KBSトリオ	俺達の復讐 1章	
菅野美穂（意味不明）	野獣先輩（鈴木）	誘惑のラビリンス 3章	「缶飲み放」「ちゃんと見ろ」等様々な説があるが、未だに何の空耳か明らかになっていない。
関連：やんほぬ 淫夢七不思議
KMR早くしろ～↑	MUR	誘惑のラビリンス 3章	関連：ホモはせっかち
気持ち良いか～KMR～	野獣先輩（鈴木）	誘惑のラビリンス 3章	
今日は、アドルフ・アイヒマンが逮捕された日なんですよ(暗黒微笑)	AOK	汚濁の御子	
悔い改めて	野獣先輩	真夏の夜の淫夢 4章	「いいよ上がって上がって」の空耳だと思われる。
「†悔い改めて†」と表記する事が多い。
クビだクビだクビだ！	TKNUC	大人の事件簿 6章	
クルルァ	TNOK	真夏の夜の淫夢 1章	「車」の空耳。関連：トヨタ・センチュリー
警察だ！（インパルス板倉）	ホモコップ	ストーカー 異常性愛 1章	
ケツとかは・・・勘弁して下さいね（棒読み）	NSOK	真夏の夜の淫夢 2章	
ケツの穴舐めろ（鬼畜）	MUR	誘惑のラビリンス 3章	
ｸｫｸｫｱ･･･	MRKM	大人の事件簿 4章	「ここは・・・」の空耳。
こ↑こ↓	野獣先輩	真夏の夜の淫夢 4章	「こっ↑ここ↓」「ここ↑ここ↓」等の説もある。 → ここ論争
ココアライオン	MUR	誘惑のラビリンス 3章	「ここ洗えよ」の空耳。ポンデライオンとは関係無いだろ！いい加減にしろ！exit_nicovideo
こっちの事情も考えてよ（棒読み）	DRVS	真夏の夜の淫夢 2章	
この辺がセクシー、エロいっ！	野獣先輩	真夏の夜の淫夢 4章	
この辺にぃ、うまいラーメン屋の屋台、来てるらしいんすよ	野獣先輩（鈴木）	誘惑のラビリンス 3章	
これもうわかんねぇな	野獣先輩	真夏の夜の淫夢 4章	
こんなんじゃ商品になんないよ～（棒読み）	DRVS	真夏の夜の淫夢 2章	
さ行
語録	発言者	出典	備考
最後が気持ち良かった（小学生並みの感想）	TNOK	POWER GRIP 97	「小学生並みの感想」は略して「小並感」「コナミ」等と書かれる事がしばしば。「小並感」単体で2013年のネット流行語大賞にノミネート。
サッー！（迫真）	野獣先輩	真夏の夜の淫夢 4章	アイスティーに睡眠薬を投入する際の擬音。
関連：ホモの紅茶
3回だよ、3回	TNOK	真夏の夜の淫夢 1章	
36、普通だな！	KYN	本当にあった体育会ワイセツ話	
3人に勝てるわけないだろ！	ホモコップ	ストーカー 異常性愛 1章	ホリ・トオルの「馬鹿野郎お前俺は勝つぞお前」に続く。
3人は、どういう集まりなんだっけ？	インタビュアー	OUT STAFF 19	アメフト部（大嘘）
自分の高校では罰ゲームでぇ、公開オナニーってのがあったんですけど・・・	HTN	OUT STAFF 19	
じゃあ今までのちかえしをたっぷりとさせて貰おうじゃないか	金泰均	大人の事件簿 6章	「仕返し」が滑舌の悪さで「ちかえし」と聞こえる。
じゃあ俺、ギャラ貰って帰るから（棒読み）	NSOK	真夏の夜の淫夢 2章	
じゃけん夜行きましょうね～	野獣先輩（鈴木）	誘惑のラビリンス 3章	「じゃけん」は広島周辺の方言で「～だから」という意味。野獣先輩は広島周辺の出身である可能性が微粒子レベルで存在している・・・？
しゃぶってよ、怒ってんの？（棒読み）	DRVS	真夏の夜の淫夢 2章	
しゃぶらなきゃ撃つぞゴラァ！	DB	真夏の夜の淫夢 1章	しゃぶっても撃たれた。
しゃぶれよ	NSOK	真夏の夜の淫夢 2章	パッケージの煽り文句にもなっている。
（「しゃぶれだァ？コノヤロウ！てめぇがしゃぶれよ！」）
シュバルゴ！	ホモコップ	ストーカー 異常性愛 1章	「縛るぞ！」の空耳。関連：ポケモン先輩シリーズ
しょうがないね	野獣先輩	真夏の夜の淫夢 4章	「まあ大会近いからね、しょうがないね」という台詞に倣い、「○○だからね、しょうがないね」と使われる事が多い。
しょうがねえなぁ（悟空）	野獣先輩（鈴木）	誘惑のラビリンス 3章	
すいません許してください！何でもしますから！	MYN	大人の事件簿 2章	→ん？
すいませへぇぇ～ん！	KYN	本当にあった体育会ワイセツ話	
すっげえキツかったゾ～	MUR	誘惑のラビリンス 3章	
すっげえ白くなってる、はっきりわかんだね	野獣先輩	真夏の夜の淫夢 4章	実際は白くなっているのではなく、周りが黒くなっている。「はっきりわかんだね」単体で使われる事の方が多い。
先生がビンビンでいらっしゃるよ、咥えて差し上げろ（名言）	SNJ	大人の事件簿 1章	
センセンシャル	TDN	真夏の夜の淫夢 1章	「すいませんでした」の空耳。ビデオ内では「オナシャス（お願いします）」とセットで「オナシャス！センセンシャル！」と発言された。
先輩コイツ玉とか舐め出しましたよ、やっぱ好きなんすね～	野獣先輩（鈴木）	誘惑のラビリンス 3章	
先輩！？何してんすか、やめてくださいよ本当に！	遠野	真夏の夜の淫夢 4章	
そう・・・（無関心）	TRN	大人の事件簿 1章	
そのための右手	KBSトリオ	俺達の復讐 1章	
そんなんじゃ虫も殺せねぇぞお前ら！	AKYS	罪と× 5章	
そうだよ（便乗）	MUR	誘惑のラビリンス 3章	大先輩の主体性の無さが表れた台詞である。
関連：便乗仏教
その分は・・・ギャラ出すんで（棒読み）	DRVS	真夏の夜の淫夢 2章	
そんなことしなくていいから（良心）	TRN	大人の事件簿 1章	
た行
語録	発言者	出典	備考
大丈夫っすよバッチェ冷えてますよ	野獣先輩（鈴木）	誘惑のラビリンス 3章	
だいぶ溜まってんじゃんアゼルバイジャン	野獣先輩	真夏の夜の淫夢 4章	
だから痛てぇっつってんじゃねえかよ（棒読み）	NSOK	真夏の夜の淫夢 2章	
だからこんなんじゃ商品になんねぇんだよ（棒読み）	DRVS	真夏の夜の淫夢 2章	
出そうと思えば（王者の風格）	野獣先輩	ザ・フェチ Vol.3	
勃ってきちゃったよ・・・	野獣先輩	真夏の夜の淫夢 4章	
多分変態だと思うんですけど（名推理）	ホリ・トオル	ストーカー 異常性愛 1章	
ダメみたいですね（諦観）	野獣先輩	変態面接官SUPER S17	
誰だよ、お前の彼か？	ART	大人の事件簿 3章	
ﾁｶﾚﾀ・・・（小声）	MUR	誘惑のラビリンス 3章	
ちゃんと2本加え入れろ～？	MUR	誘惑のラビリンス 3章	
ちょっと歯当たんよ～（指摘）	野獣先輩（鈴木）	誘惑のラビリンス 3章	「ちょっと○○すぎんよ～」「ちょっと○○してんよ～」といった形で使われる。
出、出ますよ・・・	野獣先輩	ザ・フェチ Vol.3	
出ますよ～今日は～	HTN	OUT STAFF 19	
てめぇら俺のおもちゃでいいんだ上等だろ	AKYS	罪と× 5章	
どうすっかな～俺もな～	MUR	誘惑のラビリンス 3章	
とぼけちゃってぇ・・・	SNJ	大人の事件簿 1章	
ドロヘドロ！（名作）	ホリ・トオル	ストーカー 異常性愛 1章	「どけこの！」の空耳。「ドラミドロ！」と聞こえるとの説も有力。
な行
語録	発言者	出典	備考
ないです	野獣先輩	ザ・フェチ Vol.3	語録としては「(○○では)ないです」「(○○はして)ないです」といった形で使われる事が多い。
何やってんだあいつら・・・	SNJ	大人の事件簿 1章	
何か足んねぇよなぁ？	TNOK	真夏の夜の淫夢 1章	
何だお前（素）	ホリ・トオル	ストーカー 異常性愛 1章	
なんだよお前のケツガバガバじゃねえかよ	ECZN	本当にあった体育会ワイセツ話	
なんてことを・・・(憤怒)	金泰均	大人の事件簿 6章	
なんのこったよ(すっとぼけ)	TKNUC	大人の事件簿 6章	
何だお前根性無しだな（棒読み）	DRVS	真夏の夜の淫夢 2章	
なんだこのオッサン！？（驚愕）	NT	大人の事件簿 1章	
なんで見る必要なんかあるんですか（正論）	KMR	誘惑のラビリンス 3章	「なんで見る必要があるんですか」等の表記揺れも。
24歳、学生です	野獣先輩	ザ・フェチ Vol.3 /
DISCOVERY6	実際には「24歳です」「学生です」と別々に発言しているが、一まとめにされる事が多い。
二度とこの世界にいられないようにしてやる	金泰均	大人の事件簿 6章	
人間の屑がこの野郎・・・	AKYS	罪と× 5章	関連：人間のクズ
ヌッ！	野獣先輩（鈴木）	誘惑のラビリンス 3章	
ぬわあああああああああああん疲れたもおおおおおおおおおおおおおおおん	野獣先輩（鈴木）	誘惑のラビリンス 3章	
ねねねね～、サーフィンって楽しい？	SNJ	本当にあった体育会ワイセツ話	
喉渇か・・・喉渇かない？	野獣先輩	真夏の夜の淫夢 4章	
は行
語録	発言者	出典	備考
はーい、よーいスタート（棒読み）	NSOK	真夏の夜の淫夢 2章	
入って、どうぞ	野獣先輩	真夏の夜の淫夢 4章	
ハイ、ヨロシクゥ！	GO	真夏の夜の淫夢 3章	淫夢3章の数少ない名言。
はえ＾～すっごい大きい・・・	遠野	真夏の夜の淫夢 4章	関連：野獣邸
馬鹿野郎お前俺は勝つぞお前（天下無双）	ホリ・トオル	ストーカー 異常性愛 1章	「3人に勝てるわけないだろ！」に対する返し。
白菜かけますね～	野獣先輩（鈴木）	誘惑のラビリンス 3章	「背中から洗いますね」の空耳。
流行らせコラ！	ホリ・トオル	ストーカー 異常性愛 1章	「離せコラ！」の空耳。3回発言している。
腹減ったなぁ	MUR	誘惑のラビリンス 3章	夜中に腹が減らないかと聞かれているのに今腹が減っていると答えている。
ビール！ビール！	野獣先輩（鈴木）	誘惑のラビリンス 3章	
冷えてるか～？	MUR	誘惑のラビリンス 3章	本編ではビールが冷えてるかという意味で使われているが、語録としては「（気分が）冷えてるか～？」という意味合いで煽りに使われる事が殆どである。
ファッ！？	野獣先輩	真夏の夜の淫夢 4章	胸にかけてと言われたのにも関わらず顔にかけられて驚いた時の発言。
Foo↑	野獣先輩（鈴木）	誘惑のラビリンス 3章	
Foo↑気持ちぃ～	野獣先輩（鈴木）	誘惑のラビリンス 3章	
ふざけんじゃねぇよお前これどうしてくれんだよ！	MRKM	大人の事件簿 4章	
ふざけんな！(声だけ迫真)	金泰均	大人の事件簿 6章	
ふたいたいは・・・ボクサー型の・・・	野獣先輩	変態面接官SUPER S17	「普段」「大抵」「大体」が混ざったと考えられている。
ブッチッパ！	野獣先輩	ザ・フェチ Vol.3	クッソ汚い排泄音。ある声優がブログのタイトルに使った事がある。関連：Y.AOI
へええっ！？ホッ、ホナニーですかぁ！？	SGW	大人の事件簿 5章	「ホナニー」は「オナニー」の空耳。
ﾎﾟｯﾁｬﾏ・・・	MUR	誘惑のラビリンス 3章	「こっちも・・・」の空耳。「ｱﾁｬﾓ・・・」等と聞こえる説も。
関連：ポケモン先輩シリーズ Nippendo
ほらいくどー	野獣先輩（鈴木）	誘惑のラビリンス 3章	
ホラホラホラホラ（鬼畜）	野獣先輩（鈴木）	誘惑のラビリンス 3章	
ホラ、見ろよ見ろよ	MUR	誘惑のラビリンス 3章	364364という数字で表される事も。
ま行
語録	発言者	出典	備考
まーだ時間掛かりそうですかね～？	SNJ	大人の事件簿 1章	関連：ホモはせっかち
まずいですよ！	遠野	真夏の夜の淫夢 4章	
まずうちさぁ・・・屋上・・・あんだけど、焼いてかない？	野獣先輩	真夏の夜の淫夢 4章	何が「まず」なのかは不明。
また君か壊れるなぁ	野獣父	大人の事件簿 2章	
ま、多少はね？	野獣先輩	真夏の夜の淫夢 4章	
窓際行って・・・シコれ（棒読み）	NSOK	真夏の夜の淫夢 2章	「窓シコ」と略される事も。
MUR早いっすね	野獣先輩（鈴木）	誘惑のラビリンス 3章	大先輩を呼び捨てにする人間の屑。
見たけりゃ見せてやるよ（震え声）	MUR	誘惑のラビリンス 3章	「（震え声）」単体で2012年・2013年のネット流行語大賞にノミネートしているが、本編通りの意味で使われる事は少ない。また、ニコニコ動画UNEIもこの語録を使用した事があるexit。
ミスが多すぎんだよね、それ一番言われてるから	KYN	本当にあった体育会ワイセツ話	
見てないでこっち来て、お前も入れてみろよ	MUR	誘惑のラビリンス 3章	
見とけよ見とけよ～	野獣先輩（鈴木）	誘惑のラビリンス 3章	
もう始まってる！	ホモガキ	ストーカー 異常性愛 1章	
もっと舌使って舌使って	野獣先輩（鈴木）	誘惑のラビリンス 3章	
や行
語録	発言者	出典	備考
野球か何か？	TRN	大人の事件簿 1章	「○○か何か？」の元ネタ。語録として使用される場合、「（すっとぼけ）」「（無知）」が付く事がある。
やだよ（即答）	TNOK	真夏の夜の淫夢 1章	
やっちゃうよ？やっちゃうよ！？	KYN	本当にあった体育会ワイセツ話	
やっぱり壊れてるじゃないか（憤怒）	野獣父	大人の事件簿 2章	
やっぱり僕は・・・王道を往く、ソープ系ですかね	野獣先輩	DISCOVERY6	関連：9.1野獣発掘事件 王の帰還（淫夢）
やべぇよ・・・やべぇよ・・・	DB	真夏の夜の淫夢 1章	淫夢ジャンル史上最初の名言と言える。
やめたくなりますよ～部活～	野獣先輩（鈴木）	誘惑のラビリンス 3章	
やめてくれよ・・・（絶望）	KMR	誘惑のラビリンス 3章	
やめろォ（建前）ナイスゥ（本音）	ホリ・トオル	ストーカー 異常性愛 1章	「やめろぉ、何するぅ・・・」の空耳。
やりますねぇ！	野獣先輩	DISCOVERY6	
よし、じゃあブチ込んでやるぜ	MUR	誘惑のラビリンス 3章	
わ行
語録	発言者	出典	備考
ンアッー！	野獣先輩	真夏の夜の淫夢 4章	(≧Д≦)
ん？今何でもするって言ったよね？	野獣父	大人の事件簿 2章	「何でもしますから」に対するお約束の返し。「ん？」が単体で使われる事も多い。
ﾝｷﾞﾓﾁﾞｨｨｨ！！	TDN	真夏の夜の淫夢 1章	アッー！に繋がる。

淫夢語録
ページ
ノート
閲覧
編集
ソースを編集
履歴表示

ツール
淫夢厨が使う言葉。現在373語収録。基本的にはホモビ本編の台詞が由来。淫夢語録おまかせ表示で新しい語録と出会おう（提案）。

人物別など詳しい分類から探したい場合はカテゴリ:淫夢語録からどうぞ。単語・熟語・成語など発言者に紐付かない用語については淫夢辞典を参照。

X (Twitter)の淫夢語録Botもフォローして、どうぞ！

ピックアップ
野獣先輩
野獣先輩語録。

 114514
 ｱｰｲｷｿ
 頭にきますよ
 ありますあります
 いいねぇー
 いいよ、来いよ！胸にかけて！胸に！
 イキスギィ！
 いきますよーいくいく
 行きませんか？行きましょうよ
 痛いですね…これは痛い
 オイル塗ろっか？
 王道を征く
 おかのした
 オッスお願いしまーす！
 おっ大丈夫か大丈夫か？
 お前さKMRさ、さっきヌッ…脱ぎ終わった時にさ、なかなか風呂来なかったよな？
 お前どう？
 お前のことが好きだったんだよ！
 おまたせ！アイスティーしかなかったけどいいかな？
 俺もやったんだからさ
 菅野美穂
 気持ちよくなっちゃう、ヤバイヤバイ
 †悔い改めて†
 ｸｩｰﾝ...
 クチアケーナ・ホラ
 コインロッカー
 こ、去年ですね
 こ↑こ↓
 この辺にぃ、うまいラーメン屋の屋台、来てるらしいっすよ
 これもうわかんねぇな
 しかし、修行やってます。いつの日か世界を救うと信じて。
 じゃけん夜行きましょうね～
 そして天は鳴き、大地は震えるだろうね
 大会近いからね、しょうがないね
 だいぶ溜まってんじゃんアゼルバイジャン
 多少はね？
 ダメみたいですね
 ちょっと歯ぁ当たんよ～（指摘）
 で、出ますよ…
 ないです
 24歳、学生です
 ヌッ！
 ぬわあああああん疲れたもおおおおおん
 喉渇いた…喉渇かない？
 入って、どうぞ！
 白菜かけますね
 はっきりわかんだね
 バッチェ冷えてますよ
 He didn't…he begin…
 ビール！ビール！
 ピトン…ポチョン…（明鏡止水）
 ファッ⁉
 Foo↑気持ちぃ～
 ふたいたい
 ブッチッパ！
 まずうちさぁ、屋上…あんだけど、焼いてかない？
 ま、多少はね？
 MURさん夜中腹減んないすか？
 More precious 気持ちよくなっちゃう。もういいよ、ヤバイヤバイ。
 焼く時は！
 やめたくなりますよなんか部っ活ぅ～
 やりますねぇ！
 やんほぬ
 You have a 夜中腹減んないすか？
 わかるわかる（タメ口）
 ンアッー！
 んにゃぴ
 んまぁそう…よくわかんなかったです
KBTIT
KBTIT語録。KBTITの評判#語録も参照。

 あーっ！おぅううっす！おーっ！うーっす！
 ありがとナス！
 ウッソだろお前ｗｗｗ
 お金タダでいいから
 かしこまり！
 悲しいなぁ
 キメてるんだろ？くれよ…
 コイツ完全に全身マンコ状態に落ちたな
 殺されてぇかお前
 髪なんか必要ねぇんだよ！
 縛らなきゃ（使命感）
 総理大臣の誕生か？
 とか何とかわけわかんねーこと叫びながらコイツ目がイっちゃてる
 ドジョウと俺のさ、子供ができたらどうする？
 20人以上、30人以下？
 バァン！（大破）
 卍解～
 ムラムラジェラシーを感じる
 もう許せるぞオイ！
KBTITの怪文書
KBTITの怪文書に由来する淫夢語録。

 あーっ！おぅううっす！おーっ！うーっす！
 コイツ完全に全身マンコ状態に落ちたな
 知らねーよ、そんなの
 たくや？今店にお客さんが来て指名が入っています。すぐ来れますか？
 拓也さんのプリケツエロイ！オトコのケツがこんなに締まりがいいなんて、ショック！
 拓也は戦車にひかれても死なないんだよな
 拓也、また胸でかくなったな！
 とか何とかわけわかんねーこと叫びながらコイツ目がイっちゃてる
 20人以上、30人以下？
 ムラムラジェラシーを感じる
淫夢厨
淫夢厨の間で生まれた言葉。

 ○○である可能性が微粒子レベルで存在している…？
 ○○はホモ
 いつしか雨はやみ、そこには虹がかかるんだよなぁ・・・
 いつもの
 淫夢要素はありません
 オッスオッス！
 親の顔より見た光景
 俺達の雑音に負けるな！
 勝手にたまげてろ
 きたない
 清野大地さんの本名出してる奴、それ全然面白くないから
 くさい（確信）
 くさそう
 ケツかな？
 こいついつも疲れてんな
 こういう動画作られるとひでで抜けなくなる
 これマジ？上半身に比べて下半身が貧弱すぎるだろ…
 語録無視
 したりしなかったりしろ
 実家のような安心感
 世界一やお前！
 誰？
 男性器確認できず
 ななじすき
 なんでホモが湧いてるんですかね…
 微粒子レベルで存在している…？
 微レ存
 二人は幸せなキスをして終了
 普通に赤ちゃんみたいでかわいいと思う
 ホモの魔の手からは絶対に逃れられない！
 本人が見たら怒りそう
 元はホモビ
 桃かな？
五十音順
あ行
 あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛も゛う゛や゛だ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！！！
 ああ＾～もう糞が出るう～～
 あ～、いいっすね～
 ｱｰｲｷｿ
 ｱｰｲｸｯ!
 あ＾～うめぇなぁ！
 あーっ！おぅううっす！おーっ！うーっす！
 あーつまんね
 ああ逃れられない！（カルマ）
 あーもう一回いってくれ
 あ＾～もうおしっこ出ちゃいそう！
 あーもうめちゃくちゃだよ
 開いてんじゃ～ん！
 あかんこれじゃ患者が死ぬゥ！
 あくしろよ
 朝日テレビはキャンセルだ
 頭にきますよ
 当たり前だよなぁ？
 あっ…（察し）
 ア゜ッー！
 アッー！
 あっ、いいっすよ（快諾）
 アツゥイ！
 あっ、これかぁ！
 あっ、そっかぁ…
 穴が広がりそうです
 あのさぁ…
 あのさぁ…イワナ、書かなかった？
 あほくさ
 アメフトォ…
 アメフト部…
 ありがとナス！
 ありますあります
 あれブルドックスじゃね？
 いいゾ～これ
 いいねぇー
 いいよ、来いよ！胸にかけて！胸に！
 いかんのか？
 生き返れ生き返れ…
 イキスギィ！
 生きてるゥ～！
 いきますよーいくいく
 行きませんか？行きましょうよ
 イクイクイクイクイクイク！イクよぉ！イク！
 イグッ！
 いざ鎌倉！という解放感、高揚感を味わいたいですからね
 痛いですね…これは痛い
 痛いのに…この人おかしい…（小声）
 痛いんだよおおおおおお！
 一万円くれたらしゃぶってあげるよ？
 いつしか雨はやみ、そこには虹がかかるんだよなぁ・・・
 いつもの
 いなりが入ってないやん
 いや～キツイっす（素）
 いやーもう十分堪能したよ…（満身創痍）
 いやちょっと待ってください…これもしかして、もしかするかもしれませんよ？
 いや無理かわかんないだろ！
 淫夢要素はありません
 ｳｰﾝ...
 ヴォエ！
 動くと当たらないだろ！動くと当たらないだろ！
 うせやろ？
 嘘つけ絶対見てたゾ
 ウッソだろお前ｗｗｗ
 うまいぞフェラ（空気）
 うるせぇ！
 ｳﾚｼｲ...ｳﾚｼｲ...(ﾆﾁﾆﾁ)
 嬉しいダルルォ？
 うわあ……これはAですね
 うん、おいしい！
 うんちして♡
 えぇ…（困惑）
 AV男優の南佳也にそっくりよね。
 えっ、そんなん関係ないでしょ
 Hな看護してください！
 え、山下公園行けばいいじゃん
 遠距離は辛いもんなぁ…
 おいゴルァ！降りろ！免許持ってんのか！
 おいやめルルォ！
 オイル塗ろっか？
 おう、考えてやるよ（返すとは言っていない）
 王道を征く
 お金タダでいいから
 おかのした
 おじさんやめちくり～（挑発）
 おっ、開いてんじゃ～ん！
 オッスオッス！
 オッスお願いしまーす！
 おっ、そうだな（適当）
 おっ大丈夫か大丈夫か？
 オナシャス！センセンシャル！
 お兄さん許して～
 オフッ！
 溺れる！溺れる！
 お前さKMRさ、さっきヌッ…脱ぎ終わった時にさ、なかなか風呂来なかったよな？
 お前さっき俺ら着替えてる時チラチラ見てただろ
 お前精神状態おかしいよ…
 お前どう？
 お前とりあえず犬の真似しろよ
 お前の彼かぁ？
 お前のことが好きだったんだよ！
 お前ノンケかよぉ！（驚愕）
 お前初めてかここは？力抜けよ
 お前もしかして、あいつのことが好きなのか？（青春）
 お前らクルルァについてこい
 お前らニュートリノだからな（博識）
 おまたせ！アイスティーしかなかったけどいいかな？
 おまんこぉ＾～（気さくな挨拶）
 おもみもも
 親方に電話させてもらうね
 親が見たら泣きますよ
 親の顔より見た光景
 オラオラ、チンポチンポ、セィヤセィヤ
 俺達の雑音に負けるな！
 俺の心の傷がどんどん癒されていきますよ！
 俺もソーナノ
 俺も仲間に入れてくれよ〜（マジキチスマイル）
 俺もやったんだからさ
 終わり！閉廷！以上！皆解散！
か行
 返してしんぜよう
 顔がね・・・
 かしこまり！
 カスが効かねぇんだよ（無敵）
 ガチャン！ゴン！
 勝手にたまげてろ
 カットしろ！
 悲しいなぁ
 金！暴力！SEX！
 彼女とか、いらっしゃらないんですか？
 ガバガバ
 ガバガバどころかスカスカ
 仮面ライダーなんだろお前
 菅野美穂
 聞いていません
 聞くって言ったのに聞かねぇってお前おかしいだろそれよぉ！
 きたない
 汚ねえケツだなぁ
 キメてるんだろ？くれよ…
 気持ちいいって言ってみろ
 気持ちよくなっちゃう、ヤバイヤバイ
 今日はいっぱい飲むゾ～
 今日は逆さ吊り、鞭責めをしよう（提案）
 清野大地さんの本名出してる奴、それ全然面白くないから
 †悔い改めて†
 ｸｩｰﾝ...
 クォクォア…
 くさい（確信）
 くさそう
 クチアケーナ・ホラ
 くっせえなお前
 車で言えばどのぐらいだ？
 咥えて差し上げろ
 警察だ！（インパルス板倉）
 警察に通報しちゃうからなお前
 ケツかな？
 ケツでしょ。
 ケンちゃんまだ一回表、試合は始まったばっかりよ！
 濃いすか？
 こいついつも疲れてんな
 コイツ完全に全身マンコ状態に落ちたな
 コインロッカー
 こういう動画作られるとひでで抜けなくなる
 公開オナニー
 こ、去年ですね
 こ↑こ↓
 こちら14万3000円になっております
 コ゜ッ！
 子供のホモは観るかもしれない
 小並感
 この中の中で？（マトリョーシカ）
 この辺にぃ、うまいラーメン屋の屋台、来てるらしいっすよ
 これがなかなか…難しいねんな…
 これだけははっきりと真実を伝えたかった
 これはキツイですよ
 これは二人ともイキスギだからOKか
 これマジ？上半身に比べて下半身が貧弱すぎるだろ…
 これもうわかんねぇな
 語録無視
 殺されてぇかお前
 髪なんか必要ねぇんだよ！
 殺すのよ。
 こわいなーとづまりすとこ
 こんなぶっといの入れちゃってさ、恥ずかしくないのかよ？
 こんなんじゃ商品になんねぇんだよ（棒読み）
さ行
 最高やな！
 最後が気持ちよかった（小学生並みの感想）
 サッー！（迫真）
 三回だよ三回
 36…普通だな！
 30分で、5万！
 三人に勝てるわけないだろ！
 三人はどういう集まりなんだっけ？
 しかし、修行やってます。いつの日か世界を救うと信じて。
 したりしなかったりしろ
 実家のような安心感
 してはいけない（戒め）
 しばらくホッとしたろう！
 縛らなきゃ（使命感）
 自分から入っていくのか…（困惑）
 自分、指いいすか？
 〆鯖ァ！
 じゃあまず、年齢を教えてくれるかな？
 じゃけん夜行きましょうね～
 しゃぶってよ、怒ってんの？（棒読み）
 しゃぶれよ
 俊さん４０歳くらいに見えるのだが･…
 14万⁉
 14万3000円
 シュバルゴ！
 小学生並みの感想
 小生やだ！
 知ｗらｗなｗいｗよｗ
 知らねーよ、そんなの
 水泳の練習ゥ…（大嘘）
 すいませへぇぇ～ん！
 すいません許してください！何でもしますから！
 ステでもやっているのでしかね？あの乳首は
 ズルルゥンもだよ
 世界一やお前！
 セルシオばっかじゃねーかよお前ん家！
 先生がビンビンでいらっしゃるよ、咥えて差し上げろ
 先生やめちくり～（挑発）
 センセンシャル！
 そうだよ（便乗）
 そう…（無関心）
 総理大臣の誕生か？
 そして天は鳴き、大地は震えるだろうね
 そのための右手、あとそのための拳？
 それ一番言われてるから
 それは君の錯覚だよぉ
 そんないけない子は先生がお仕置きしちゃる！
 そんなことしたらパパに怒られちゃうだろ！
 そんなことしちゃあダメだろ！
 そんなんじゃ甘いよ（棒読み）
た行
 TARGET…CAPTURED…BODY SENSOR…
 ターミナルさん⁉
 大会近いからね、しょうがないね
 大丈夫大丈夫、ヘーキヘーキ
 大丈夫だって安心しろよ～。ヘーキヘーキ、ヘーキだから。
 ダイナモ感覚
 だいぶ溜まってんじゃんアゼルバイジャン
 だからこんなんじゃ商品になんねぇんだよ（棒読み）
 たくや？今店にお客さんが来て指名が入っています。すぐ来れますか？
 拓也さんのプリケツエロイ！オトコのケツがこんなに締まりがいいなんて、ショック！
 拓也は戦車にひかれても死なないんだよな
 拓也、また胸でかくなったな！
 多少はね？
 たった一度の過ちであり二度と同じ間違いはしません
 多分変態だと思うんですけど（名推理）
 たまげたなあ
 ダメみたいですね
 誰？
 誰だよ、お前の彼かぁ？
 誰のクルルァにぶつけたと思ってんだこの野郎
 男性器確認できず
 ち〜ん（笑）
 珍料理、大発見！
 ちかえし
 力抜けよ
 ﾁｶﾚﾀ...（小声）
 乳首感じるんでしたよね？
 乳首も立ってるぞ、と言いつつ
 ちゃんちゃちゃちゃんちゃん！Foo！
 ちゃんと二本咥え入れろ～
 調子こいてんじゃねえぞこの野郎（棒読み）
 ちょっと歯ぁ当たんよ～（指摘）
 ちょっと待って！何これ？
 ちんぽであります！
 つっかえ！
 DJDJ…（届かぬ想い）
 でしかね
 デデドン！（絶望）
 で、出ますよ…
 天の喝采～人として～
 どうしてくれんのこれ（憤怒）
 当時は若くお金が必要でした
 どうすっかな～俺もな～
 動物裁判だ…！
 とか何とかわけわかんねーこと叫びながらコイツ目がイっちゃてる
 ドジョウと俺のさ、子供ができたらどうする？
 とりあえず土下座しろこの野郎
 ドロヘドロ！
な行
 ないです
 ナオキです
 情けない格好、恥ずかしくないの？（棒読み）
 なぜ男なんだ
 ななじすき
 なに⁉
 何がしゃぶれだぁ、お前がしゃぶれよ（棒読み）
 なにが日本一やお前
 何これ？
 なんか芸術的
 なんか足んねぇよなぁ？
 何だお前（素）
 なんだお前根性無しだな（棒読み）
 なんだこのオッサン⁉（驚愕）
 なんだよ…お前のケツ、ガバガバじゃねえかよ
 なんでホモが湧いてるんですかね…
 何で見る必要なんかあるんですか（正論）
 なんやねんその態度
 二回も男汁を出した
 20人以上、30人以下？
 24歳、学生です
 24でぇ～す
 人間の屑がこの野郎…
 ヌッ！
 ぬわあああああん疲れたもおおおおおん
 喉渇いた…喉渇かない？
は行
 は？（威圧）
 は？（困惑）
 はぁ～～～（クソデカため息）
 バァン！（大破）
 バァン！（追突）
 入って、どうぞ！
 ﾊﾟｲﾊﾟｲﾊﾟｰｲﾊﾟﾊﾟｲﾆﾞﾁｰｯﾁｯﾁｯﾁｯﾁｯﾁｯｽﾞｵｫ
 はい、ヨロシクぅ！
 はえ～
 馬鹿野郎お前俺は勝つぞお前！（天下無双）
 白菜かけますね
 恥ずかしくないの？（棒読み）
 恥ずかしくないのかよ？
 外してんじゃねぇよバァカ！
 ハチゴー
 はっきりわかんだね
 ﾊﾟｯｿ…
 バッチェ冷えてますよ
 早く帰って宿題しなきゃ（使命感）
 早くしろよ
 流行らせコラ！
 腹減ったなぁ
 バラマキされそうで怖いっすね（未来予知）
 卍解～
 バン！ババン！バン！
 He didn't…he begin…
 ビール！ビール！
 冷えてるか～？
 ひとつくらい…食べてもバレへんか
 ピトン…ポチョン…（明鏡止水）
 110弱でしょうねぇ
 微粒子レベルで存在している…？
 微レ存
 ファッ⁉
 Foo↑気持ちぃ～
 ふたいたい
 二人は幸せなキスをして終了
 ぶち込んでやるぜ！
 普通に赤ちゃんみたいでかわいいと思う
 ブッチッパ！
 太いチンポがおまんこに入っちゃう！
 布団の上で枕を…⁉
 不法侵入ですよ不法侵入（天海春香）
 ぷももえんぐえげぎおんもえちょっちょっちゃっさっ！
 フル焼きそば！
 ヘーキヘーキ
 へぇっ⁉ホ、ホナニーですかぁ⁉
 僕は違います（半ギレ）
 ぼくひで
 ホモの魔の手からは絶対に逃れられない！
 ホモビデオ出よう、主演は俺だから
 ほんとぉ？
 本人が見たら怒りそう
ま行
 まずいですよ！
 まずうちさぁ、屋上…あんだけど、焼いてかない？
 また君か壊れるなぁ
 ま、多少はね？
 マ゜ッ！
 マッチョして♡
 窓際行って…シコれ（棒読み）
 MURさん夜中腹減んないすか？
 見える見える…太いぜ
 見たけりゃ見せてやるよ（震え声）
 南佳也にはまったく似ていません！
 ミニカーやるからついてこい
 見ろよ見ろよ
 ムーミンやろお前！
 ムラムラジェラシーを感じる
 免許証返してください
 More precious 気持ちよくなっちゃう。もういいよ、ヤバイヤバイ。
 申し訳ないが昼はNG
 もう始まってる！
 もう待ちきれないよ！早く出してくれ！
 もう許せるぞオイ！
 元はホモビ
 桃かな？
や行
 野球か何か？
 焼く時は！
 やだ！小生やだ！
 やだよ（即答）
 やったぜ。
 やっちゃうよ？やっちゃうよ！？
 やっぱジャイアンツ！
 やっぱり壊れてるじゃないか（憤怒）
 やばいですね
 やはりヤバい
 やべぇ、撃っちゃった（冷静）
 やべぇよ…やべぇよ…
 山下公園行けばいいじゃん
 やめたくなりますよなんか部っ活ぅ～
 やめちくり～（挑発）
 やめてくれよ…（絶望）
 やめろぉ（建前）ナイスゥ（本音）
 やりますねぇ！
 やれば返していただけるんですか？
 やんほぬ
 裕子と菊代
 You have a 夜中腹減んないすか？
 YO！（日顕）
 よしお前らクルルァについてこい
 よし、じゃあぶち込んでやるぜ！
 ヨツンヴァイン
 喜ぶんやど！
ら行
 ライダー助けて！
 ラグビーってなんだよ（哲学）
 六尺、サポーターになって、H、しよう（直球）
わ行
 わかったわかったダイエー！
 わかったわかったわかったよもう！
 わかる？この罪の重さ（哲学）
 わかるわかる（タメ口）
 私には理解に苦しむね（ペチペチ）
 笑っちゃうんすよね
 ンアッー！
 ん？今何でもするって言ったよね？
 ンギモッヂイイ！
 んにゃぴ
 んまぁそう…よくわかんなかったです
 ンンッ…マ゜ッ！ア゛ッ！↑
英数字記号
 110
 114514
 140000
 143000
 19191919191919419
 364364
 F.C.O.H.
 ○○である可能性が微粒子レベルで存在している…？
 ○○はホモ
 ＾～↑＾～↓＾～↑
逆引き
改変からの逆引き
あーねんまつ
あーねんし	あーつまんね
成し遂げたぜ。	やったぜ。
○○（小並感）
○○（△△並感）	最後が気持ちよかった（小学生並みの感想）
○○（届かぬ想い）	DJDJ…（届かぬ想い）
○○（震え声）	見たけりゃ見せてやるよ（震え声）
○○（△△するとは言っていない）
○○する（○○するとは言っていない）	おう、考えてやるよ（返すとは言っていない）
○○以上、△△以下？	20人以上、30人以下？
○○かな？	ケツかな？
桃かな？
○○か何か？	野球か何か？
○○したい…○○したくない？	喉渇いた…喉渇かない？
○○して♡	うんちして♡
マッチョして♡
○○しませんか？○○しましょうよ	行きませんか？行きましょうよ
○○しよう（提案）	今日は逆さ吊り、鞭責めをしよう（提案）
六尺、サポーターになって、H、しよう（提案）
○○ゾ
○○ゾ〜	すっげえキツかったゾ～
肝心なところ洗い忘れてるゾ
今日はいっぱい飲むゾ～
嘘つけ絶対見てたゾ
いいゾ～これ
○○でしかね？	ステでもやっているのでしかね？あの乳首は
○○でしょ。	ケツでしょ。
○○所さん	田所さん⁉
○○なのだが…	俊さん４０歳くらいに見えるのだが･…
○○なんて、ショック！	オトコのケツがこんなに締まりがいいなんて、ショック！
○○なんですがそれは…	それは大丈夫なんですかね？
○○にはまったく似ていません！	南佳也にはまったく似ていません！
○○の○○エロイ！	拓也さんのプリケツエロイ！
○○はNG	申し訳ないが昼はNG
○○はキャンセルだ	朝日テレビはキャンセルだ
○○よね。	AV男優の南佳也にそっくりよね。
括弧内の言葉からの逆引き
あ行	語録
諦め	ダメみたいですね（諦め）
呆れ	あーもうめちゃくちゃだよ（呆れ）
天海春香	不法侵入ですよ不法侵入（天海春香）
暗黒微笑	今日は、アドルフ・アイヒマンが逮捕された日なんですよ（暗黒微笑）
じゃあ、死のうか（暗黒微笑）
威圧	は？（威圧）
イケボ	勃たしてやれよ？（イケボ）
石田彰	〆鯖ァ！（石田彰）
戒め	してはいけない（戒め）
意味不明	いいだろお前成人の日だぞ（意味不明）
ものすごい…朝飯食ったから…（意味不明）
インパルス板倉	警察だ！（インパルス板倉）
江戸っ子	あっ、おい待てい（江戸っ子）
どこ触ってんでい！（江戸っ子）
王者の風格	出そうと思えば（王者の風格）
大嘘	アメフトォ…（大嘘）
アメフト部…（大嘘）
水泳の練習ゥ…（大嘘）
大声	Hな看護してください！（大声）
焼く時は！（大声）
やりますねぇ！（大声）
お茶目	警察に通報しちゃうからなお前（お茶目）
か行	語録
快諾	あっ、いいっすよ（快諾）
返すとは言っていない	おう、考えてやるよ（返すとは言っていない）
確信	くさい（確信）
カルマ	ああ逃れられない！（カルマ）
関西弁	あっついねん！（関西弁）
気さくな挨拶	おまんこぉ＾～（気さくな挨拶）
驚愕	お前ノンケかよぉ！（驚愕）
なんだこのオッサン⁉（驚愕）
ファッ⁉（驚愕）
狂気	ほんとぉ？（狂気）
強者の余裕	笑っちゃうんすよね（強者の余裕）
食い気味　	やりますねぇ！（食い気味）
空気	うまいぞフェラ（空気）
クソデカため息	はぁ～～～（クソデカため息）
激寒	OK？OK牧場？（激寒）
決意	今日は東京行く（決意）
声だけ迫真	ふざけんな！（声だけ迫真）
悟空	しょうがねぇなぁ（悟空）
小声	痛いのに…この人おかしい…（小声）
気持ちよくできましたか？（小声）
ゲッ靴下もかよ…（小声）
ﾁｶﾚﾀ...（小声）
小並感	最後が気持ちよかった（小並感）
困惑	えぇ…（困惑）
えっそれは…（困惑）
は？（困惑）
さ行	語録
再確認	こいつ相当変態だな（再確認）
やはりヤバい（再確認）
最重要事項	布団の上で枕を…⁉（最重要事項）
殺意	なんで？（殺意）
察し	あっ…（察し）
悟り	あっ、そっかぁ…（悟り）
CV:石田彰	〆鯖ァ！（CV:石田彰）
至言	穴は一つしかないから（至言）
嫉妬	俺もしてほしいけどなぁ〜（嫉妬）
ケツ舐められたことあんのかよ誰かによ（嫉妬）
布団の上で枕を…⁉抱えて…？（嫉妬）
指摘	しばらくホッとしたろう！（指摘）
ちょっと歯ぁ当たんよ～（指摘）
使命感	縛らなきゃ（使命感）
早く帰って宿題しなきゃ（使命感）
自由自在	出そうと思えば（自由自在）
重要	布団の上で枕を…⁉（重要）
小学生並みの感想	最後が気持ちよかった（小学生並みの感想）
諸行無常	悲しいなぁ…（諸行無常）
心停止
心肺停止	ｳｰﾝ...（心停止）
素	あっすいません（素）
何だお前（素）
いや～キツイっす（素）
すっとぼけ	さあ何のことか（すっとぼけ）
何のこったよ？（すっとぼけ）
青春	お前もしかして、あいつのことが好きなのか？（青春）
正論	えっ、そんなん関係ないでしょ（正論）
聞くって言ったのに聞かねぇってお前おかしいだろそれよぉ！（正論）
何で見る必要なんかあるんですか（正論）
絶望	やめてくれよ…（絶望）
即答	やだよ（即答）
た行	語録
達成感	工事完了です…（達成感）
建前	気持ちいいですね（建前）気持ちよくはない！（本音）
やめろぉ（建前）ナイスゥ（本音）
タメ口	冗談はよしてくれ（タメ口）
わかるわかる（タメ口）
池沼	あっ、そっかぁ…（池沼）
Hな看護してください！（池沼）
コーラいっぱい飲むゾ〜（池沼）
池沼大声	Hな看護してください！（池沼大声）
嘲笑	馬鹿じゃねぇの（嘲笑）
超展開	とりあえず脱げ（超展開）
挑発	やめちくり～（挑発）
直球	六尺、サポーターになって、H、しよう（直球）
出会い厨	出会いたい！（出会い厨）
提案	今日は逆さ吊り、鞭責めをしよう（提案）
六尺、サポーターになって、H、しよう（提案）
諦観	ダメみたいですね（諦観）
適当	おっ、そうだな（適当）
哲学	ラグビーってなんだよ（哲学）
わかる？この罪の重さ（哲学）
天衣無縫	出そうと思えば（天衣無縫）
天下無双	馬鹿野郎お前俺は勝つぞお前！（天下無双）
同調圧力	俺もやったんだからさ（同調圧力）
唐突	あっ、そうだ（唐突）おいKMRァ！
届かぬ想い	DJDJ…（届かぬ想い）
ドン引き	えっ、何それは…（ドン引き）
えぇ…（ドン引き）
な行	語録
難聴	え、何？俺とセックスしたいって？（難聴）
ﾆﾁﾆﾁ	ｳﾚｼｲ...ｳﾚｼｲ...(ﾆﾁﾆﾁ)
日顕	YO！（日顕）
は行	語録
バカッター	ひとつくらい…食べてもバレへんか（バカッター）
博識	お前らニュートリノだからな（博識）
迫真	野獣先輩の語録および関連の語録全般
半ギレ	僕は違います（半ギレ）
他人事	やべぇ、撃っちゃった（他人事）
人違い	郵便屋GOお前！（人違い）
皮肉	あーさっぱりした（皮肉）
便乗	そうだよ（便乗）
武士	よかったら、お話でもしましょうぞ（武士）
震え声	見たけりゃ見せてやるよ（震え声）
分析	やはりヤバい（分析）
憤怒	頭にきますよ（憤怒）
どうしてくれんのこれ（憤怒）
なんてことを…（憤怒）
やっぱり壊れてるじゃないか（憤怒）
ペチペチ	私には理解に苦しむね（ペチペチ）
棒読み	淫夢二章の語録全般
本音	気持ちいいですね（建前）気持ちよくはない！（本音）
やめろぉ（建前）ナイスゥ（本音）
ま行	語録
マジキチスマイル	俺も仲間に入れてくれよ〜（マジキチスマイル）
マジギレ	痛いんだよおおおおおお！（マジギレ）
マトリョーシカ	この中の中で？（マトリョーシカ）
満身創痍	いやーもう十分堪能したよ…（満身創痍）
味覚障害	うん、おいしい！（味覚障害）
未来予知	バラマキされそうで怖いっすね（未来予知）
無関心	そう…（無関心）
無邪気	ほんとぉ？（無邪気）
わーい（無邪気）
無責任	KEN、どうにかしろ（無責任）
無敵	カスが効かねぇんだよ（無敵）
明鏡止水	ピトン…ポチョン…（明鏡止水）
名作	ドロヘドロ！（名作）
名推理	多分変態だと思うんですけど（名推理）
ら行	語録
落胆	入んねぇのか…（落胆）
良心	そんなことしなくていいから（良心）
冷静	やばいですね（冷静）
やべぇ、撃っちゃった（冷静）
わ行	語録
笑	ち〜ん（笑）
カテゴリ: 淫夢語録

淫夢語録をすべて教えてください
ニコニコ動画・49,082閲覧

23人が共感しています

共感した

知恵コレ

共有

違反報告
ベストアンサー
1252856288さん

2024/7/7 11:28

全ては流石に無理だから、実用性の高い淫夢語録を教えるゾ～これ
見とけよ見とけよ～

・○○ゾ～これ
・そうだよ(便乗)
・ま、多少はね？
・やりますねぇ！
・やればいいじゃんアゼルバイジャン
・(小並感)
・ほんへ
・ダルルォ？
・見とけよ見とけよ～
・おっ、そうだな(適当)
・○○して、どうぞ。
・○○してくれよなー頼むよー
・おかのした
・†悔い改めて†
・こ↑こ↓
・で、出ますよ・・・
・はっきりわかんだね
・まずいですよ!
・当たり前だよなぁ?
・(震え声)
・あくしろよ
・(○○するとは言ってない)
・あのさぁ…
・(使命感)
・えぇ…(困惑)
・ありがとナス
・あっ…(察し)
・～かな?(すっとぼけ)
・草不可避

野獣先輩の淫夢語録を大量に書いてください！
ニコニコ動画 | 話題の人物・106,684閲覧

31人が共感しています

共感した

知恵コレ

共有

違反報告
ベストアンサー
ああああさん

2021/6/11 1:40

こ↑こ↓
入って、どうぞ。
✝悔い改めて✝
しょうがないね
まぁ、多少はね？
まずうちさぁ、屋上あんだけど・・・焼いていかない？
おまたせ！アイスティーしかなかったけど、いいかな？
これもうわかんねぇなぁ。
すげぇ白くなってる、はっきり分かんだね。
暴れんなよ、暴れんな…
お前のことが好きだったんだよ！
オオン！アオン！
いいよ！来いよ！（114514）
イキスギィ！
イクイク（1919）
ンアッー！(≧Д≦)（迫真）

ぬああああん疲れたもおおおおおおん
頭に来ますよー（噴怒）
菅野美穂（意味不明）
さっき俺らがヌッ、脱ぎ終わったときに（略
見とけよ見とけよ～
溜まっちゃってさぁ～

24歳、学生です。
王道を往く
こ、去年ですね。
やりますねぇ！（喰い気味）
イク！

出そうと思えば（意味深）
ででで、出ますよ～！
出しちゃっていいっすか？
ブッチッパ！

淫夢語録　一覧

3
金子宗一郎@ハイ・ヤー
金子宗一郎@ハイ・ヤー
2025年5月14日 07:39 フォローする

目次
はじめに
コートコーポレーション(COAT)
1章
2章
3章
4章
空手部・性の裏技
悶絶少年
おわりに
はじめに
　淫夢語録とは、ゲイビデオ『真夏の夜の淫夢』およびその関連作品における、出演者の台詞及び視聴者のコメントや迷惑行為によって発生した独自の語録のことである。COATやacceed等各種ビデオのホモビ男優が放ったセリフをそのまま、もしくは使いやすいよう改変した言葉を使って会話する。元々淫夢厨は淫夢語録で会話していたわけではなく、初期においては普通の会話に語録を混ぜる程度でしか無かった。2000年代後半になると、ゲイの出会い系掲示板の書き込みを参考にして、独特の文体が流行した。その後ビデオの発掘に伴い、徐々に会話自体を語録改変で行えるまでに充実するになり、今では原則語録使用がルールになっている。語尾に括弧をつける独特の表記法が有名。これはビデオの文字起こしに由来するため。実は淫夢1章中心時代の初期淫夢では少なく、2000年代最末期以降の表記法である。普通の言葉にただ括弧を付けただけだとニセ淫夢語録になる(後述、おわりに)
今回はこれら書いたからお前らよーく覚えておけよ。

コートコーポレーション(COAT)
1章
●多田野数人(TDN)

免許証返してください、オナシャス！
免許証など、物を返して欲しい時に使える淫夢語録で、本来は「お願いします」と言っているのだが、ヤクザの前に居るという恐怖で呂律が回らない状態での演技によって「オナシャス」に変化した。

オナシャス！センセンシャル！
上の謝り方の亜種。センセンシャルはすみませんでしたの呂律が回らない結果空耳として起こったもの。

やれば、返していただけるんですか？

ワン(迫真)ワン(迫真)

アッー！
インターネットスラング（ミーム）の一つであり、通常の日本語の慣例表記による間投詞の「アーッ！」に対応する。主にインターネット掲示板等に感動・歓喜・悲哀・苦痛・悦楽・羞恥・嫌悪・恐怖・賞賛・陶酔のいずれか、または全てを含む悲鳴として使われる。ヤマジュンの「ウホッ！」と双璧を成す単語である。ちなみに「ビリー・ヘリントン兄貴の叫び声がアッー！の元ネタ」というのは誤り。ニコニコではTDNよりも先にレスリングが流行したためよく誤解されがちである。『本格的♂ガチムチパンツレスリング』の投稿はTDNスレでの流行よりも数年遅れており、ニコニコ内ですら上記のフタエノキワミ音MADよりも若干後発である。どういうことなの・・・。

ンギモッヂイイ！　
オフッ！
イグッ！
自分で挿れていいすか？指
異議あり！
広がりそうです…。
せっかちは悪いことじゃない(至言)

人それぞれ意見というか色々考え方を持ってるのは当然だと思うんで、本当に反応してくれるだけで有り難いというか…。

失敗して当然。多分この中で一番デカい失敗してるの俺だけど(笑)

●DB

やべぇよ…やべぇよ…
しゃぶらなきゃ撃つぞゴルァ！

●羽多野裕介(HTN)

えっ、何、それは・・・
困惑する時に使える台詞。HTN自体はマイナーな淫夢の登場人物であるが、汎用性の高い台詞の一つとして使う人は多かった。

●谷岡俊一(TNOK)

オィ、ゴルァ！降りろ！免許持ってんのかオラ！
記念すべき初台詞。迫力満点である。ちなみにDBから免許は取り上げたが下車要求はスルーされた。

あくしろよ
TNOKがよく使う台詞の一つ。免許返納時、四つん這い要求時の二つの場面においてTDNに対して使った急かす表現。これも淫夢厨にとっては汎用性の高い台詞である。

おうお前らクルルァについてこい
もはや伝説となったTNOKの代表的なセリフ彼の滑舌の悪さがお分かり頂けただろうか…ちなみに「クルルァ」は「車」の事ではないかと言われているが定かではない。本来は「お前ら」の部分は「ワレェ」と言っているが、「お前ら」のまま通じている。

お前それでも謝ってんのかこの野郎。
運転免許証を返却するよう求めるTDNに対するTNOKの答え。 普通は相手の態度が悪い時に使う言葉だが、まだTDNは免許証を返してもらうだけだからそもそも謝罪したことがないのでぎこちなく聞こえる。 そのためこの後ろ（謝罪したことない謝っていない）のようなコメントが走る。 事実、ちょっと前にもTNOKははっきりと狙おうと言っていたが、彼らはそこまではしないで適当に座っているなど、ヤクザに追い出されたのか、それとも追いつかないのか混乱させる感がある。

犬だよ。ヨツンヴァインになるんだよ。この野郎。

おう、考えてやるよ。
TDNが四つん這いすれば免許返納してくれるんですか？という問いに対して言った台詞。ただし返すとは一言も言っていない。交渉上手なTNOKさんらしい一言。

何お前犬の癖に服着てんだよ。
ズルルゥンもだよ。
ワンワン鳴いてみろよ
汚ねぇケツだな！
馬鹿じゃねぇの？(嘲笑)
3回だよ3回！
なんか犬っぽくねえなぁ…
なあ？なんか足んねえよなぁ？

お前初めてかここは、力抜けよ
TDNを気遣う一言。気配り上手で優しさを感じる。だが恐らく彼は初めてではない。

おい、乳首も攻めたれよ(アドバイス)
HTNにTDNの乳首を舐めるよう指示する。プレイの最中に優しくアドバイスする気さくさも窺える。

ﾁｺﾘｰﾀ…
「気持ちいいか」の空耳。「ﾎﾟｯﾁｬﾏ…」の前からPKMNに迷惑をかけていたのか…。

最後が気持ちよかった(小学生並みの感想)
他作品にてインタビューで感想を聞かれたときの返答。小学生がニュース番組で答えるような非常に単純な回答をはにかみながらする様子は淫夢のいかついイメージとはかなりギャップがありレア岡と呼ばれた。一部ではノンケも用いる「小並感」はこれが元ネタ。

2章
●NSOK(西岡剛)

ケツとかは勘弁してくださいね(棒読み)
じゃあ俺、ギャラ貰って帰るから（棒読み）
調子こいてんじゃねーぞホモの癖によー
しゃぶれだァ？コノヤロウ！てめぇがしゃぶれよ！
だから痛てぇっつってんじゃねえかよ（棒読み）
はーい、よーいスタート（棒読み）
お前らプロなのに、松葉崩しも分かんねえのかよ。ちょっと2人とも窓際行って・・・シコれ(棒読み)

●DRVS

声かけに行きます（棒読み）
話だけでも・・・（棒読み）
大丈夫大丈夫（棒読み）
何だお前根性無しだな（棒読み）
だからこんなんじゃ商品になんねぇんだよ(棒読み)
こっちの事情も考えてよ（棒読み）
フェラもできないの？そんなんじゃ甘いよ(嘲笑)
やめちゃうの？しゃぶってよ、怒ってんの？(棒読み

あのさぁ・・・（呆れ）
『真夏の夜の淫夢』2章におけるDRVSと白いのの発言である。DRVSはNSOKの態度に対して2回もこの言葉を使っている。特に2回目の「あのさぁ…（棒読み）」は一言で呆れたニュアンスが十二分に滲み出ていたため、以後は主に呆れてしまうような言動・発言に対して用いられるようになる。このように単語自体は初期から存在したが、多用されるようになったきっかけはクッキー☆騒動である。騒動の真っ只中ある人物が生放送で、事前の注意書きを無視するかのような振る舞いをとられたことに対し「あのさぁ…イワナ、書かなかった？」と発言。その様子が呆れるのみならず、明らかに地雷を踏まれたことが分かる状況、その状況からの迫真の一転攻勢、とあまりにインパクトが強かったため名言として定着。生放送の様子が動画として上げられたことをきっかけに爆発的に使用者が増加した。

3章
●GO
GO is GOD
君はGOの裸をみて……ゴー、ゴッ、ゴー！！

あ、さ、ビール買ってきて。
うん、はい、ヨロシクぅ！
もうチャチャっと
よし、決まり！
30分で、5万！
大丈夫だって安心しろよ～。
ヘーキヘーキ、ヘーキだから（大嘘）
ちょっと脱いで、ワーッとやって、パパパッとやって、終わりっ！
いいカラダしてんねぇ!ホントに
大人しくしろ！バラ撒くぞこの野郎！

●マジメ君

ああ、いいよ（寛大）
ﾊﾊｯ（愛想笑い）
あのさ、俺、そろそろバイトなんだよね…
それじゃ好きにしてていいからさ（寛容）
あの、言われたことは何でもし、
何でもしますんで、許して下さい…
あぁ…いや、あんまり…ナイス（賞賛）
そんなこと言って来ちゃあダメだろ！
俺は、その言葉に応える
何言ってんだよ……俺のために……生きろ

4章
●田所浩二(野獣先輩)
8月10日、真夏の夜の淫夢について全般のことを解説する時に語録も触れるので後日。

●遠野

はぇー、すっごいおっきい…
はえ^～
あ＾～いいっすね＾～
先輩！何してんすか！！やめてくださいよ本当に！
ターミナルさん！？ちょっと、まずいですよ！
アン！アン！アン！アン！アン！アン！アン！アン！アン！アッーンン！！(世界レベル)

ある日、2chである洋楽のヒット曲がピックアップされる。1986年にBillboard 3位になったヒット曲、Nu Shoozの楽曲「I Can't Wait」。そのイントロは遠野のあの甲高い喘ぎそのものであった。サンプリングソ－スとしてもこの曲は人気が高く、その音はHIPHOPでも何度も使用されている。しかしI can't waitは1986年の楽曲であり真夏の夜の淫夢第四章は2000年代初頭の作品であることから時間的な矛盾が生じた。そのため、遠野タイムトラベラー説が浮上している。遠野の甲高い喘ぎ声は世界に通用する音源として淫夢民から高い人気を得ており、「世界のトオノ」の愛称で親しまれ様々な淫夢動画の音源として広く用いられている事は紛れもない事実である。

空手部・性の裏技
●SZK(野獣先輩)
田所浩二と同じく後日に解説。

●MUR

ﾁｶﾚﾀ…(小声)
開始早々野獣先輩が疲れたと発した時に小声で発した台詞。このせいで開始直後から便乗しているとネタにされる。野獣先輩の声と重なっているため、BB先輩劇場などではたまに聞こえることがある。

ああもう今日はすっげぇ～キツかったゾ～(SNNSK)

KMR早くしろー(優しさ)
服を脱ぐのが遅いKMRに対して発した台詞。「早くしろよ」と急かす野獣先輩と比べ、優しさが含まれているのが見られる。ホモはせっかち。

あっ、おい待てい(江戸っ子)肝心なところ洗い忘れてるゾ。ココアライオン。
この時の「ココアライオン」という台詞はここ洗えよの空耳。自らの身体をKMRに洗わせた時、自らのブツの洗い残しを指摘した。

おっ、冷えてるか〜？
この言葉も所謂淫夢語録の候補の一つなのだが、使われ方が他の語録と少し違う。他の淫夢語録は基本本編で使われている目的に忠実である事が多いが、これは「テンションが冷えている＝萎えている、落ち込んでいる」事対する煽り目的で使われている事が多い。すかさず「(アイツ)バッチェ冷えてますよー」と追撃が飛んでくる可能性もある。もしも言われてしまったのなら、怒る前に自分から「バッチェ冷えてますよ(憤怒)」と返して追撃キャンセルするか、とりあえずビール(またはアイスティー等の冷たいソフトドリンク)でも飲んで落ち着いて、どうぞ。(GOの語録を使って回避するというのもあり。)

腹減ったなぁ
野獣先輩の「夜中腹減りませんか？」という問に対しての答え。唐突な振りについていけなかったのか、「夜中に腹が減りませんか？」という未来の問いに対して何故か現在形の答えである「腹が減りました」という答えで返す。この時本当に腹が減っていたのかどうかは不明だが、答えが合わない。ただ、野獣の発音が不明瞭なこともあって実際には「なんか腹減りませんか？」とする説もあり、この場合だと辻褄のあったやり取りになる。野獣先輩はそもそも滑舌があまり良くないからね、仕方ないね。

おっ、そうだな
この時、MURは後輩役である野獣先輩から「夜中腹減んないすか？」「この辺にぃ～、ウマいラーメン屋の屋台ぃ、来てるらしいんすよ。」と話を振られていたが、稽古終わりで疲れていたのかまともに取り合わず、外出の提案も「おっ、そうだな」と適当に受け流した。「ああそうですね」という意味合い以上のものでは決してない。野獣は「じゃけん夜いきましょうね～」とか反応しているが本人は「一緒に行く」とは一言も言っていない。上記の場面から転用され、ネット上では「一見同意するように見せかけて、適当に受け流す」意図で主に用いられる。相手と話していて「なにいってだこいつ」・「…言ってる事が分からない…イカれてるのか?…この状況で」・「わけがわからないよ」みたいな状況になったら使ってみよう（提案）ただし、使いどころを間違えると煽りとして伝わってしまうため注意して、どうぞ。

あっ、そうだ(唐突)おいKMRァ、さっき俺等が着替えてるときチラチラ見てただろ
後輩のKMRに対して難癖を付ける言葉。これ全体として使うよりも、「あ、そうだ(唐突)」を単体で使う淫夢厨のほうが多い。よほど面倒くさいかどうでもいいものだったのであろう。

そうだよ(便乗)
相手の言ったことや質問に対して同意や肯定を表す言葉です。単に同意するだけでなく、相手の言葉が正しいことを強調したい場合や、既知の情報を改めて確認するようなニュアンスで使われる。汎用性が高いため淫夢厨はもちろんのこと、ノンケでも使っている人をたまに見かけたりする。MURの場合、野獣先輩の追い打ちに追撃をかける意図で使われた。アニメ『マクロスF』の劇場版のEDにおける「そうだよ。」という曲があったり、ルーミアの「そーなのかー」という台詞であったりポケモンのソーナノやソーナンスの台詞であったりと風評被害となっているものも多い。

嬉しいダルルォ！？

ﾎﾟｯﾁｬﾏ…
KMRを犯すシーンで発せられた「こっちも…」という台詞が、MUR大先輩の滑舌の悪さによって「ﾎﾟｯﾁｬﾏ…」と言っているように聞こえたことで生まれた空耳セリフである。MUR大先輩のセリフネタとしてはかなり古い部類に入るのだが、単体ではそれほどインパクトが無い上に「そうだよ(便乗)」や直立不動大先輩など他のネタが目立っていたこともあり、それほど有名ではないネタであった。しかし、ニコニコ動画においてMUR大先輩がポッチャマ好きというネタMADが投稿されて以降次第に有名になっていき、MUR大先輩は無類のポッチャマ好きというネタが誕生、確立される。MAD内ではMUR大先輩とポッチャマがセットで扱われることが増えるようになり、ネット上ではポッチャマ関連の人間キャラとしては他作品なのにヒカリに次ぐ人物として有名になる。この影響でポッチャマは淫夢民の中でも有名なポケモンになってしまい、ゲームやアニメでポッチャマが出るたびに「ﾎﾟｯﾁｬﾏ…」と言われる風評被害を受けてしまう。現に「ポケットモンスターブラック2・ホワイト2」の発売記念として配布されたポッチャマのニュースやアニメ「ベストウイッシュシーズン2」でヒカリのポッチャマが登場した時、ポケモンGO」でシンオウ地方のポケモンが追加された際の第1弾の1匹としてポッチャマが実装された際にはホモ達の間で「ﾎﾟｯﾁｬﾏ…」コメが溢れ返ることとなった。特に後述のアニメでは名誉淫夢民の悠木碧が演じるアイリスが登場したり、劇中でヒカリが「シロナさんがジュニアカップのゲストに招かれたって聞いて、便乗しちゃったの♪」という台詞を発言したので更なる風評被害を被ってしまった。また、台詞がｱﾁｬﾓ…とも聞こえるため、アチャモ説が浮上すると同時にアチャモまで風評被害を被ることになった。ちなみに空手部・性の裏技の発売は1999年だが、ポケモンDPの発売は2006年、ポケモンRSは2002年であり、1999年にポッチャマやアチャモが存在しているのはタイムパラドックスとなる。さらに空手部発売から24年が経った2023年、ロッテが販売するアイス「爽」がポケモンとコラボした際にはバニラ味のパッケージにポッチャマが選ばれており、MUR猫のように虚空を見つめたポッチャマのデザインと、アイスの名前がMURの名言の1つであるそうだよ(便乗)やおっ、そうだなを連想させることも含めて話題となった。

見たけりゃ見せてやるよ(震え声)
よし(ﾍﾟﾁﾝ)、じゃあぶち込んでやるぜ！

●KMR

フフッ
え、僕もやるんですか？
見てないですよ…
なんで見る必要なんかあるんですか？
やめてくれよ…

名前はナオキです。
ﾐｭﾘﾐｭﾘッ……ﾌﾞﾘｭﾌﾞﾘｭﾌﾞﾘｭッ…ポンッ！！（迫真）
ネタは…そうですね、”創造”(想像)です

YO！どうしたんだホモの兄ちゃん
ウォラ！しっかり咥えるんだよ
YO！ホモのお兄ちゃんもう終わりか？
おい、Mのぉお楽しみはこれからだぞぉ(舌っ足らず)

悶絶少年
●KBTIT
野獣先輩と同じく後日記載。

●ひで

あ～今日も学校楽しかったな～、
早く帰って宿題しなきゃ
ああ、逃れられない(カルマ)
あﾞあﾞあﾞもﾞおﾞおﾞおﾞやﾞたﾞあﾞあﾞあﾞああ
あついユ～
あれ～？おかしいね誰もいないね
痛いんだよおおおお！
うー☆うー☆
ヴォエ！
溺れる！溺れる！
これがっ、ご褒美なのっ？なんか犯されてるよぉ！
この人おかしい・・・（小声）
そんなことしたらパパに怒られちゃうだろ！
ダイナマイッ！
出会いたい！(出会い厨)
出会えませんでした・・・(小声)
ねーホモ・・・ねーホモ・・・
ぼくひで
ほんとぉ？(狂気)
やだやめて叩かないで叩かないでよ！
やだ！ねぇ小生やだ！
やめちくり～（挑発）
ライダー助けて！
わかったわかったダイエー！

●虐待おじさん

暴れると痛いぞ～？
おじさんはねぇ、ｽｰﾊｰｽｰ君みたいな可愛いねぇ、
子の悶絶する顔が大好きなんだよ！
え？どうなんだよホラ、良い顔してるよホラ
えぇ！？えぇ…ぅおお、え？（セリフ忘れ）
こんなんで止める訳ねぇだろおい来いやオイ！
ほら、おじさんの言うこと聞いてくれるかい？
死んじゃうよオラオラ
ブルァァ！ふざけんじゃねーよオォイ！！誰が大声出していいっつったオルルァ！！え！？
おじさんのこと本気で怒らせちゃったねぇ？え？
やめてじゃないよ。言うこと聞くって言ったよな！
おじさんの言うこと聞けねぇみてェだなぁおい！
動くと当たらないだろぉ！？
　ア　ア　イ　ッ　！　！　
オォイ！
悪い子はお仕置きだど～（SGC-）
取れよホラ、は？
おい、ホラどしたんだよおいオラ、え？オラ
そっち行くんだったらやる、やろうやろうやろうかこれ！、これな！やるねコレ！！
そういうことやるから終わらなーい！（メタ発言）
鞭痛いのは分かってんだよおいオラァ！！！！
突っ込めって言ってんの！ね！
突っ込めって言ってんだよ！！！（特攻隊）
じゃあオラオラ来いよオラァ！！！！（豹変）

●平野源五郎

コラ！何勃↑起↓している！
田舎少年はスケベなことしか考えないのか（偏見）
今日は逆さづり、鞭攻めをしよう（提案）
あっ！ドーナツ見っけ！いただきまーす！
コーヒーゼリィー↑食べたいな
クリームってな↓に↑？
はじめまして。私がこの緊縛のｐ館、オーナーの平野源五郎です・・・
無駄だよ。その扉は私の「どうぞ」という声にしか反応しないのだ。
けしからん　私が喝を　入れてやる
俺は警察だ。世の中の不逞な輩を見逃すわけにはいかねぇんだ。
お前には正義の鉄槌でその腐った心を矯正してやる。　分かったわぁ♥（艶）
手を動かせ、私を楽しませるんだろう？
まるで鍾乳洞のようじゃ･･･
がわﾞいﾞいﾞなﾞぁﾞだいﾞぢぐんﾞ
お゜も゜し゜ろ゜い゜こ゜と゜に゜な゜っ゜て゜ま゜す゜ね゜ぇ゜～

おわりに
　この他にもAKYSや、NKTIDKSG、OOESNR、肉体派おじゃる丸、我修院、KYN、SNJ、SGW、ホモコップ、ピンキー姉貴、KBSトリオなどの面々にも語録が付いている。が、これ以上紹介すると流石にチャンネルがやばくなりそうなので抜粋します。ね、しょうがないね。他にもエセ淫夢語録というのがあり、先ほど述べたしょうがないねを、ビリー兄貴の言った「仕方ないね♂」と混同して使っていたり、文末に括弧を付けた文の大抵は淫夢語録などの偏見も生まれたりしたようなものに該当した。ヒカマニと比べて淫夢というコンテンツはなぜ廃れることがないかは片鱗を見せたものの野獣先輩やKBTITをなぜ後日に回したかということについてを含めればまだ触れていないので、後日の8月10日、淫夢コンテンツ関連の歴史と概要を紹介していこうと思う。今回よりもコンプラ用語は抑える方針でいこうと思う。

日常で使える淫夢語録（空手部と遠野編）【チャフ】
2018年09月30日 真夏の夜の淫夢 チャフ 語録 ケツの穴
ホモガキと言われるかもしれませんが日常生活でたまに淫夢語録を使ってしまいます。
別に使う必要ないんですが使ってて楽しいというかつい出ちゃうというか。
というわけで日常で使いやすい語録を選出してみます。



【野獣先輩】
野獣先輩.jpeg
・入って、どうぞ
家に招いたときはもちろんのこと、「〇〇して、どうぞ」と改変すればなんにでも使えます。

・多少はね？
多少はね？ってときに。

・喉乾いた･･･喉乾かない？
喉が渇いて同意を求めるときに。

・お待たせ
ぶっちゃけ普通の言葉ですがイントネーションを野獣先輩風にすることで語録らしさが出ます。

・ハッキリわかんだね
ハッキリわかるときに使えます。

・セクシー･･･エロいッ！
エロいものを見たときに。

・お、大丈夫か大丈夫か
他人が危なくなった時、そして煽りにも使えます。

・イキスギィ！
そのままだと道を曲がるときに曲がり損ねてしまった場合くらいにしか使えませんが、「〇〇スギィ！」にすることでなんにでも使えます。

・いいよ！来いよ！
来てほしいときに。

・ファッ！？
驚いたときに。（顔に精子をかけられたときしか使うな！という人は無視）

・ぬわああああん疲れたもおおおおん
疲れたときに。

・やめたくなりますよ～部活～
やめたくなったときに。部活の部分を変えることでなんにでも使えます。

・俺もやったんだからさ
同調圧力を煽るために。

・俺も後から洗ってくれよな～頼むよ～
頼むときに。〇〇してくれよな～でなんにでも使えます。

・ビール！ビール！
なんか欲しいときに「〇〇！〇〇！」でなんにでも使えます。

・夜中腹減んないすか？このへんにぃ美味いラーメン屋の屋台、来てるらしいっすよ
外食を提案するときに。時節や食べ物を変えることでなんにでも使えます。

・じゃけん夜行きましょうね～
じゃけんどっかに行くときに。時節を変えることでいつでも使えます。

・お前さ、木村さ
因縁をつけたいときに。名前を変えることで誰にでも使えます。

・見とけよ見とけよ～
見てほしいときに。

・ｱｱｰｲｨ！ｱｯｲｲﾖｲｲﾖｲｲﾖ～
めっちゃいいときに。

・俺がたたしてやるか！
意気込んでやるときに。

・しょうがねえなぁ（悟空）
しょうがないけどやってやるときに。イントネーションが大事です。

・ほらいくどー
なんかするときに。（かなり汎用性が高い）

・ホラホラホラホラホラホラ
なんか作業するとき、ラッシュするときなどに。

・俺もしてほしいけどな～
自分もしてほしいときに。

・オッスお願いしまーす
体育会系にお願いしたいときに。

・イキますよーイクイク
イクとき、誘われたときの返しなどに。

・ヌッ！
いつでも。

・やっぱり僕は王道を征くソープ系ですか
好みを聞かれたときに。「〇〇系ですか」にすればなんにでも使えるうえに別に王道じゃなくても使えます。

・やりますねぇ！
やるか聞かれたとき、相手を褒めるときに。「ありますねぇ！」にすれば汎用性がかなり高まります。

・で、出ますよ･･･
何か出るときに。涙あたりが使いやすいです。

・ダメみたいですね
どうもダメっぽいときに。



【MUR】
MUR.jpg
・ﾁｶﾚﾀ･･･
野獣先輩より控え目に疲れたと言いたいときに。

・どうすっかなー俺もなー
どうしようか迷ったときに。

・KMR～早くしろ～
相手が遅いときに。

・あ～もう1回いってくれ
「もう1回言ってくれ」として使えます。

・当たり前だよなぁ？
他の人に同意を求めるときに。

・けっこう･･･洗い方うまいじゃん
洗い方を褒めるときに。「〇〇うまいじゃん」にすることでなんにでも使えます。

・あーさっぱりした！
さっぱりしたときに。本編での使い方から、皮肉にも使えます。

・ｱｯﾂｰ
熱い（暑い）ときに。

・冷えてるかー？
冷えてるか確認したいときに。煽りにも使えます。

・腹減ったなぁ
腹減ったときに。

・あ、そっかぁ
何かに納得したときに。

・行きてぇなぁ･･･
行きたい（生きたい）ときに。

・お、そうだな
相槌、話題を流したいときに。

・あ、そうだ
何かを思い出したときに。

・嘘つけ絶対見てたゾ
相手の言っていることが嘘だと分かった場合。「絶対嘘だゾ」にすることでなんにでも使えます。

・そうだよ
相槌、便乗、なんにでも。イントネーションもMUR風で、偽MUR風でもあり。

・見たけりゃ見せてやるよ
見せてやるときに。

・嬉しいﾀﾞﾙﾙｫ？
皮肉を言うときに使えます。

・いいゾ～コレ
いいときに。返事にも使えます。

・ﾎﾟｯﾁｬﾏ･･･
困ったときに。

・ケツの穴舐めろ
いつでも。

・よし、じゃあぶちこんでやるぜ！
ぶちこむときに。



【KMR】
KMR.png
・え、僕もやるんですか
不満げに聞くときに。

・ありがとうございます･･･
お礼を言うときに。テンション低めに言いましょう。

・なんで見る必要なんかあるんですか
正論で言い返すときに。「〇〇する必要なんかあるんですか」にすることでなんにでも使えます。

・やめてくれよ･･････
やめてほしいときに。

・･･････直樹です
言い淀んだ時に。



【遠野】
遠野2.jpg
・はぇ＾～すっごい
感心したときに。

・あぁ＾～いいっすね＾～
快諾するときに。

・何してんすか！？
咎めるときに。

・まずいですよ！
咎めるときに。



どんだけ言ってんだよってレベルですがこういうのを日常会話に溶け込ませると何とも言えないスリルがあります。
まあ相手が淫夢知らなきゃわかりようがないんですけど。
特にMUR語録は言い方でなんかおもしろくできるのでお勧めです。
これ見よがしに使うようだとホントにTDNホモガキなのでバレないように使いましょう。

日常で使える？淫夢語録一覧

17
自販機先生
自販機先生
2020年9月1日 10:54 フォローする

目次
初めに
(TDN)多田野
(DB)大坊
(HTN)羽田野
(TNOK)谷岡
(例の監督)
(KMRスタッフ)
(NSOK)西岡
(DRVS)ダルビッシュ
(SBR)サブロー

すべて表示
初めに
淫夢語録とは真夏の夜の淫夢及びCOATの制作したゲイビデオに出演している、演者達の残した語録のことである。今から記載するのはその中でも汎用性の高い語録である。

真夏の夜の淫夢について詳しく知りたい方へ(初体験はここから)https://matome.naver.jp/m/odai/2141285850773581901

(TDN)多田野
画像1

オナシャス！
センセンシャル！
センセン！
やれば返していただけるんですか？
はい（大嘘）
ワンワンワン！
ンギモッヂイイ！
アッー！
オフッ！
気持ちいいだろオラア
アッーイグッ！イグッ！イグッ！
アイマス！！アッ骸布

(DB)大坊
画像2

やべぇよ…やべぇよ…
はい（小声）はい（微声）はい（即答）
感じてんじゃねえよ
もっとしゃぶってやれよオラア！
しゃぶらなきゃ撃つぞゴルァ

(HTN)羽田野
画像3

うまいぞフェラ
自分の高校では罰ゲームでェ公開オナニーってのがあったんスけど…
いや、まじこれうんこ出、出ちゃいそうな勢いなんすけどそれは大丈夫なんすか？
ウィヒ！！
ア゜ーーーーーーーーーーーーー！！

(TNOK)谷岡
画像4

おいゴルァ！降りろ！免許持ってんのかコラ
あくしろよ
クルルァについてこい
とりあえず、土下座しろこの野郎
おう、考えてやるよ（返すとは言っていない）
汚ねぇケツだなあ
お前初めてかここは？
美術商
最後が気持ちよかった（小学生並みの感想）

(例の監督)
画像5

たまげたなぁ

(KMRスタッフ)
画像6

えっ、何それは…？（ドン引き）
知ｗらｗなｗいｗよｗ

(NSOK)西岡
画像7

どこまでやればいいんですか？（棒読み）
だから痛てぇっつってんじゃねえかよ（棒読み）
調子こいてんじゃねえぞこの野郎！ホモのくせによぉ、何がしゃぶれだぁ、お前がしゃぶれよ。ほらうまいんだろぉ、ほらしゃぶれよ（棒読み）
はい、よーいスタート（棒読み）
二人とも窓際行って、シコれ（棒読み）
情けない格好恥ずかしくないの？（棒読み）
生きたいやつ手ぇあげろ（棒読み）
じゃあ俺、ギャラもらって帰るから

(DRVS)ダルビッシュ
画像8

なんだお前根性無しだな（棒読み）
だからこんなんじゃ商品になんねぇんだよ（棒読み）
こっちの事情も考えてよ（棒読み）
そんなんじゃ甘いよ
しゃぶってよ、怒ってんの？（棒読み）

(SBR)サブロー
画像9

あのさぁ...

(GO)神
画像10

はい、ヨロシクぅ！
小遣い程度にしかなんねえな
道理でねぇ!
30分で、5万!
あ、もしもし?ササキさんですか?どうもこんにちはーっす
パパパッとイって、オワリッ
大丈夫だって安心しろよ～
いいカラダしてんねぇ!
おとなしくしろ!バラ撒くぞこの野郎!
マジで？ふーん
あ、もう本格的にやってんだぁ(信仰)

(マジメくん)
画像12

ﾊﾊｧ（愛想笑い）
ハチゴー

(SIY)聖也
画像13

それだけは出来ないっす…

(野獣先輩)
画像14

こ↑こ↓
†悔い改めて†
しょうがないね
まず（あのさ）うちさぁ、屋上…あんだけど…焼いてかない？
ま、多少はね？
溜まってんなぁオイ
サッー！（迫真）
おまたせ！
アイスティーしかなかったんだけど、いいかな？
これもうわかんねぇな…
はっきりわかんだね
この辺がちょっとセクシー…エロいッ！
暴れるなよ…暴れるなよ…
お前のことが好きだったんだよ！（迫真）
オォン！アォン！
イキスギィ！
ンアッー！
いいよ、来いよ（114514）！胸にかけて胸に！
ファッ!?
ぬわああああああん疲れたもおおおおおおおん
頭にきますよ
菅　野　美　穂
ビール！ビール！
MURさん、夜中腹減んないすか？
この辺にぃ、美味いラーメン屋の屋台、来てるらしいっすよ
じゃあ今日の（じゃけん）夜行きましょうね～
ホラホラホラホラ
クチアケーナ
いいっすかぁ！？OH～
FOO↑気持ちいい～
ちょっと刃ぁ当たんよ～（指摘）
おかのした
先輩こいつ玉とか舐めだしましたよ。やっぱ好きなんすねぇ
24歳、学生です
ないです。
出そうと思えば（王者の風格）
で、出ますよ…
ブッチッパ！（迫真）
今朝ですねぇ！（平然）
やっぱり僕は王道を征く
やりますねぇ！
んにゃぴ
ヌッ！

(遠野)
画像15

まずいですよ！
アン！アン！アン！アン！アン！アン！アン！アン！ア、アアーン！（世界レベル）

(MUR)三浦
画像16

すっげえキツかったゾ～
当たり前だよなぁ？
おぃ、待てぃ（江戸っ子）
ココアライオン
おっ、そうだな
嘘つけ絶対見てたゾ
そうだよ(便乗)
見たけりゃ見せてやるよ（震え声）
見ろよ見ろよ（364364）
いいゾ～これ
ﾎﾟｯﾁｬﾏ…(小声)

(KMR)木村
画像16

何で見る必要なんかあるんですか（正論）
やめてくれよ…（絶望）
名前は…ナオキです
ジュビビジュビビッ！ジョボボ…ポンッ！（迫真）
創造です！
よぉ、ホモの兄ちゃん…もう終わりか？

(バットマン)
画像17

あっ…（察し）ふ～ん

(サイクロップス先輩)
画像18

ｸｩｰﾝ…（子犬）
ｱｰｲｷｿ…

(KYN)清野
画像19

アツゥイ！
それ一番言われてるから。ま、とりあえず脱げ（超理論）
やっちゃうよ？やっちゃうよ！？
36…普通だなぁ!
僕は違います（食い気味）

(ECZN)越前リョーマ
画像20

ハラダァ…今日も咥えろよ…
うさぎ飛び3周だ！

(POPO)ポポ
画像21

ハッー!イッタ!

(ひで)
画像22

ぼくひで
おじさんやめちくり～（挑発）
裕子と菊代
ライダー助けて！！
この人おかしい…（小声）
ね理解った理解った理解ったよもう！！！
痛いんだよおおおおおおおおおおおお！！！！（マジギレ）
やだ、聞く！やだ言うこと聞く！ﾕｳｺﾄ！イウコトギグカラヤメテ！！！（高速詠唱）
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛も゛う゛や゛だ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！！！！！
ほんとぉ？（狂気）
ああ逃れられない！（カルマ）
わかったわかったダイエー！ダイナマイッ！！
小生やだ！

(虐待おじさん)
画像23

おじさんのこと本気で怒らしちゃったね
真ん中来いよ！え！？真ん中来いよオイ！！
YO！！！
掴んだら×２な！掴んだら×２！
動くと当たらないだろ！！！
じゃあオラオラ来いよオラァ！！！！（豹変）
入んねぇのか…（落胆）
自分から入っていくのか…（困惑）
そんなことしたらパパに怒られちゃうだろ！（父子家庭）
えぇ…（ドン引き）

(KBSトリオ)金・暴力・SEX
画像24

おいやっちまおうぜ！
そのための右手
そのための拳
金！暴力！SEX！

(一転攻勢)シャブラサレータ
画像25

あれブルドックスじゃね？

(ピンキー姉貴)
画像26

パグだよパグ
デデドン！(絶望)
一万円くれたらしゃぶってあげるよ？
アッフン！アッフン！（迫真）

(山崎まさゆき)
画像27

愛のカタチ

(ホモコップ)
画像28

警察だ！(インパルス板倉)
これはなんだぁ～？証拠物件として押収するからなぁ～？

(万引き少年)
画像29

この状況でお前に自由は、無い。

(ケツデカ課長)
画像30

おまんこぉ～^ (気さくな挨拶)

(せいや)
画像31

オソロシッ……
ア ゚エ ゙エエエエ！！！！(迫真)
パオォォォォン……(言語化不可能)

(じゅんぺい)
画像36

く゛っ゛せ゛え゛な゛ぁ゛～゛そ゛れ゛に゛し゛て゛も゛こ゛の゛ウ゛ン゛コ゛、ヴヴンッ

(TKGW)徳川
画像33

ダレカコロシテクレ...
ﾓｩﾑﾘ～ﾀｴﾗﾚﾅｲ…
もーやだぁ～やだもうやだ～むーりぃ～もうむり～、うわあああん、ああああぁぁん(退行)」
Psycho…

(我修院)
画像34

もう取り敢えず待ちきれない！早く出してくれ！（ホモはせっかち）
ヴォォォォェエエエエエ！！！！
いやもう…十分堪能したよ…（満身創痍)
TKGW君大丈夫か？（人間の鑑）

(第二のいなり男)
画像35

ひとつくらい…食べてもバレへんか（バカッター）

(関西クレーマー)山田うどん
画像36

いなりが入ってないやん！どうしてくれんのこれ（憤怒)
ﾌﾀﾁﾏﾙｩ...

(AKYS)あきよし
画像37

KEN、どうにかしろ(他力本願)
そんなんじゃ虫も殺せねぇぞ
人間の屑がこの野郎（至言）
エンジン全開！
屑どもが（至言）
カスが！効かねぇんだよ！(無敵)

(金泰均)キム・テギュン
画像38

ふざけんな！(声だけ迫真)

(KBTIT)くぼたいと
画像39

ありがとナス！
かしこまり！
だ↑ま→れ↓

(ONDISK)小野大輔
画像40

これって、勲章ですよ？
俺知ってるんですよお～↑

(ひげくま調教師)
画像41

生きてる証拠だよ

(OGRSYN)小栗旬
画像42

はえーんだよ！！(逆ギレ)

(昭和天皇)
画像43

見せてください！
勅命したい時に使う言葉

(TKNUC)竹之内
画像44

朝日テレビはキャンセルだ
うるせぇ！
クビだクビだクビだ！

(MYN)宮根
画像45

すいません許してください！何でもしますから！


(SNJ)新庄
画像46

穴は一つしか無いから
咥えて差し上げろ
とぼけちゃってぇ...




以上でオワリッ！間違いとかあるかもしれないけど、まぁ多少はね？
↓よかったらこっちも見とけよ〜

わ行
わ行

ワーーーーーーーーイ
ワ↑ーオ（ネイティブ）
world war（警鐘）
わかったわかったわかったよもう！
わかる？この罪の重さ
私には理解に苦しむね……
ワン！ワン！
ンアッー！
ん？今何でもするって言ったよね？
ンギモチイイッ！
んにゃぴ
んブッシュがありますから
ンマイハー？
投稿者 ねっとらいふ 時刻: 23:36 0 件のコメント: 
メールで送信
BlogThis!
X で共有
Facebook で共有する
Pinterest に共有
ラベル: 真夏の夜の淫夢
ら行
ら行

ライダー助けて！
ラブオイル！
立教大学
（レ）
投稿者 ねっとらいふ 時刻: 23:35 0 件のコメント: 
メールで送信
BlogThis!
X で共有
Facebook で共有する
Pinterest に共有
ラベル: 真夏の夜の淫夢
や行
や行

やだ！小生やだ！
やったぜ。
やっちゃいますか？やっちゃいましょうよ〜
やっちゃうよ？やっちゃうよ？！
やっぱ…中野くんの料理を…最高やな！
辞めたくなりますよ部活ゥ
やめたらこの仕事
やめロッテ
やはりヤバい(再確認)
やべぇよ……やべぇよ……
やめてくれよ……（絶望）
やめろぉナイスぅ！
やりますねぇ！
許してもらえるわけがな～い
よし！
よし、じゃあケツ出せ！
よし、じゃあぶちこんでやるぜ！
ヨツンヴァイン
よりによってこの中の中で
投稿者 ねっとらいふ 時刻: 23:33 0 件のコメント: 
メールで送信
BlogThis!
X で共有
Facebook で共有する
Pinterest に共有
ラベル: 真夏の夜の淫夢
ま行
ま行

まぁ多少はね？
まずいですよ！
まずうちさぁ…屋上あんだけど…焼いて行かない？
待てい（江戸っ子）
窓際言って……シコれ
まま、そう焦んないでよ
見たけりゃ見せてやるよ（震え声）
見とけよ見とけよ
ミュージックステーション(直球) 
見ろよこれぇ……この無残な姿をよぉ！
見ろよ見ろよ
みんな踊れー！
胸にかけて胸に
無理無理無理無理！
申し訳ないが[※任意の名詞]はNG
申エN
申レN
もう始まってる！
モーツァルト？
投稿者 ねっとらいふ 時刻: 23:33 0 件のコメント: 
メールで送信
BlogThis!
X で共有
Facebook で共有する
Pinterest に共有
ラベル: 真夏の夜の淫夢
は行
は行

は？（威圧）
ハーイッタ！
入って、どうぞ
ハイ、ヨロシクゥ！
はい、よーいスタート（棒読み）
はぇ～
馬鹿じゃねえの（嘲笑）
バカ？なんで僕はバカなの？
馬鹿野郎お前俺は勝つぞお前！
白菜かけますね
パチュリーッ！ウッ！
はっきりわかんだね
バッチェ冷えてますよ！
パパパッとイッて……終わりっ！
腹減ったなぁ
卍解～　
ビークワイエット！
ビール！ビール！
冷えてるかー？
ひ↑ま↓だ↑ぁー↓
病室に戻ろう！
微粒子レベルで存在する……？
微レ存
ビンビンでいらっしゃる、くわえてさしあげろ
ファッ！？
for iphone?
ふざけんな！（声だけ迫真）
ふ・ざ・け・ん・な、ヤ・メ・ロ・バ・カ！
豚ァ！
ふたいたいは（意味不明）
ブッチッパ！
太すぎるッピ！
布団の上で枕を！？（重要項目）
フラーッシュ☆
ブルドックス
ベストを尽くせば結果は出せる
変態糞土方
変態郵便屋
ホアッー！
ポイテーロ
ぼくひで
ぼくもしゅる～
僕を死刑にしてください！
ﾎﾟｯﾁｬﾏ・・・
ホモのくせによぉ何がしゃぶれだァ？てめェがしゃぶれよ！
ホモのホモ嫌い（名言）
ホモの魔の手からは絶対に逃れられない！
ホモは嘘つき
ホモビデオ出よう！
ほら行くどー
ほらしゃぶれよ(棒読み)
ほら、乳首も立ってるぞ、といいつつ… 
ほんとぉ？
ほんま使えんわ〜
投稿者 ねっとらいふ 時刻: 23:32 0 件のコメント: 
メールで送信
BlogThis!
X で共有
Facebook で共有する
Pinterest に共有
ラベル: 真夏の夜の淫夢
な行
な行

ないです
中野くんの…料理を…最高やな！
流れ変わったな
成し遂げたぜ。
なぜ、男なんだ
何かスポーツはやってるの？
なんか芸術的
なんか足んねえよなぁ？
何だこのオッサン！？（驚愕）
なんだお前根性無しだな（棒読み）
なんで見る必要なんかあるんですか
なんでもするから食べるのだけは許してぇ〜
新田さーん！！
日本ペイント
にゃーにゃーにゃにゃにゃーーー（池沼）
人間の屑がこの野郎……
ヌッ！
ぬわああああん疲れたもおおおおん
ねーホモ…ねーホモ…
逃れられぬカルマ
喉乾いた……喉乾かない？
投稿者 ねっとらいふ 時刻: 23:32 0 件のコメント: 
メールで送信
BlogThis!
X で共有
Facebook で共有する
Pinterest に共有
ラベル: 真夏の夜の淫夢
た行
た行

大丈夫だって安心しろよ～
ダイナマイッ！
ダイナモ感覚
だからこんなんじゃ商品になんないんだよ、こっちの事情も考えてよ
出そうと思えば（王者の風格）
多分、変態だと思うんですけど（名推理）
たまげたなぁ……
溜まってんなあ、おい
ダメみたいですね
違うだろ！いい加減にしろ！
ちかえし
ﾁｶﾚﾀ…（小声）
調子こいてんじゃねーぞこの野郎！
ちょっと多かったねー（本音）
ちょっと歯ぁ当たんよ～
ちょっと眠ってろ
ツギャッ！ツギャッ！
突くゥ〜
つべこべ言わずに来いホイ
辻さん見てる？！
出会いたい！（出会い厨）
出来ませんでした・・・
出て行け！出て行けと言っている！
てーててててーててー（チャラ男）
てめぇら俺のおもちゃでいいんだ上等だろ
どうっすかな俺もな〜
どうりでねぇ
道理でねぇ
ﾄﾞｿﾞｰ
とぼけちゃってぇ…
止まるんじゃない！犬のように駆け巡るんだ！
ドロヘドロ！(名作)

淫夢語録
ページ
議論
閲覧
ソースを閲覧
履歴を表示

ツール
表示 非表示
テキスト

小

標準

大
幅

標準

広め
ここでは、淫夢の用語を集めます。

あーいいっすね～
アッー!
ありがとナス!
114514
イキスギィ!
いなりが入ってないやん
嬉しいダルルォ!?
オナシャス!センセンシャル!
お前さっき俺らが着替えてる時チラチラ見てただろ
硬くなってんぜ？
金!暴力!SEX!
こ↑こ↓
COAT
この辺にぃ、うまいラーメン屋の屋台、来てるらしいんすよ
これもう分かんねぇな
すいません許して下さい、何でもしますから
ないです
微粒子レベルで存在している...?
ファッ!?
ホラ、見ろよ見ろよ
まずいですよ!
まずうちさぁ、屋上...あんだけど...焼いてかない？
ま、多少はね？
野獣先輩
やりますねぇ!

すいません！日常でも使える淫夢語録を教えてください！なんでもしますから！

職場の悩み
44,042閲覧

6人がこの質問に共感しました

sir********さん

2014/12/29
違反報告する
回答（1件）
ベストアンサー
ああ～いいっすね～
あーさっぱりした（皮肉）
あーもう1回言ってくれ
あーもうめちゃくちゃだよ
頭に来ますよ～
あっ、おい待てぃ（江戸っ子）
あっ・・・（察し）
あっ、そうだ（唐突）
当たり前だよなぁ？
アツゥイ！
あのさぁ・・・
いいゾ～コレ
嘘つけ絶対見てたゾ
うるせぇ！
嬉しいダルルォ！？
えっ、それは・・・（困惑）
えっ、そんなん関係無いでしょ（正論）
おいヤメルルォ！
おう打ってこい打ってこい
おう、考えてやるよ（返すとは言ってない）
オッスお願いしま～す
おっ、そうだな
おっ、大丈夫か大丈夫か？
オナシャス
お前一番態度悪いって言われてるぞ
お前の自意識過剰なんじゃねえか？
お前もしかして、あいつの事が好きなのか？（青春）
お前らもよーく見とけよ。
おまたせ！アイスティーしかなかったけどいいかな？

