 アズキン は、ヒカマニ外伝(セイマニ)に登場するキャラクター。



概要
20
※こっちはヒカマニの動画なのでいくら下品なコメントをしても大丈夫です。

    「 寒い冬こそアイスを食べようの会 」(通称: 寒ア会 )の現会長(3代目)。
        「暑い夏こそアイスを食べようの会」の会長もやっているようだが、この会は寒ア会とは別物なのかそれとも寒ア会が夏の間に名乗っている名前なのかは不明。


    ファイブティーワンアイスクリームのフレーバーの一つである「 大納言あずき 」*1が大好きで、主な活動目的は大納言あずきの宣伝、および 洗脳 。
        本人曰く「大納言あずきはファイブティーワンアイスクリームのフレーバー人気ランキング1位」らしい。
        彼が「大納言あずき」の名を口にする際はほとんどの場合エコーがかかる。ビデオ通話動画ではスパム行為をしてくる。
        人間をあずきに変える時があり、リョナキンとアズキンを組み合わせてリョズキンとして登場する。


    大納言あずき以外のアイス (特に本来の1位であるポッピングシャワー)に対しての評価は散々で、 基本けなす 。
        大納言あずきを食べ比べする回でいろんな大納言あずき味のアイスを食べたが、大納言あずきの種類の中でも美味しい・美味しくないがあるらしく、美味しくないものはたとえ大納言あずきであっても酷評する模様。一番美味しいのはやはり本家？のファイブティーワンアイスクリームの大納言あずきらしい。
        嫌い嫌い.comというサイトを運営しており、ポッピングシャワー派か大納言あずき派のコメントのみ表示する機能を導入している。


…と、このようなひどい性格・行動から、寒ア会の内外問わず 多くの人から嫌われている 。
余談

    アズキンが初登場したのは、下記の動画の17:35～における同時上映動画。

※こっちはヒカマニの動画なのでいくら下品なコメントをしても大丈夫です。

        単品動画ではない理由は サムネとタイトルが思いつかなかった というあんまりな理由だったりする。
        この頃の名前はあくまでセイキン族の1人である「寒い冬こそアイスを食べようの会 会長」だった。ただし大納言あずき推しっぷりは相変わらずな上、 よく見るとテロップがアズキンになっている箇所がある ので「まだ活動中だったミスターアイスマンおよびバナナアンドストロベリーキン」という訳ではない。
        この動画では「大納言あ好きな人」「ﾊｱｧｧｧｧｧｧｧｧｱｲ納言」という迷言も残している。


    漫画「ギャグマンガ日和」には三段重ねのアイスクリームを全て大納言あずきにするというネタがある。もしかするとこれがアズキンの元ネタかもしれない。

+ 	ポスト

    若かりし頃のの森本慎太郎(現SixTONES)が4つのアイスクリームを全て大納言あずきにしているコラ画像が話題となり、「 大納言あずきニキ 」と呼ばれるようになった。こちらもアズキンの元ネタの可能性がある。ちなみに 本人認知 である。


    「AZKIN」という会社が存在する。業種はアイスメーカー...ではなくリサイクル業者。


ヒカマニ外伝 > 田中大田中
そう、こいつが田中
おー田中！久しぶりー

1:11～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ要素を含むコメントはお控えください。

田中大田中とは、セイキン族の1人である。
名前の由来は自動字幕から。セイキンが「 おー田中！ 」と気づいたシーンが「大田中」と表記され、その前のナレーターの「こいつが 田中 。」の部分の二つが合体し、「田中大田中」という名前がついた。
読みは「たなかおおたなか」派が多いが、「たなかだいたなか」などもある。
概要
長髪とメガネが特徴的な、セイキンの高校時代の友人。10年振りにセイキンと再会し、セイキンと2人で都内のカフェに行った。セイキン曰く「 ちょっと変わっているが、決して悪い奴ではない 」とのこと。また田中大田中は「仕事で東京に来た」ため地方で働いていると思われる。

動画内で触れられているが、セイキンとは単なる同級生であり、部活もクラスも違うらしい。そのためセイキンは話す話題に困り、Yahoo!リアルタイム検索を利用した。企業案件かよ

田中大田中が嵐の16周年という話題に興味を示さなかったのでセイキンは「誘ってきたのはこいつなのに、なんで俺が気を遣わなくちゃいけないんだ…？」とキレてる→。

だが「ナナナナナナナナナ～ン！！！」という記事を見せると
「どぅっふふふふどぅっふふふふ、This is a ナン！うっふふふふ…ﾅﾝﾅﾝ…ﾅﾅﾅﾅﾅ~ﾝって…やっぱりセイキンくんはおもしろいねぇうっふふふふ」
と特徴的な笑い方で反応した。

上記の通りセイキンの高校時代の友人とされるが、元ネタとなった人物がいるのか、フィクション！？のキャラクターかは正直、正確にはわからないですよね。
外伝では
外伝では、キャラクターの濃さも相俟って、ヒカマニ外伝では隣ヤンと並ぶ強キャラとして扱われることが多い。
その他

    セイキンとは単なる同級生でありクラスも部活も異なるため、なぜ会食に誘ったのかは不明。もしかするとセイキンのことが好きだったのかもしれない


    セイキン(って誰？)を説明するとき、「 田中大田中の友人 」、ヒカキン(って誰？)を説明するとき「 田中大田中の友人の弟 」と説明されることがある。回りくどスギル…♥


    「田中大田中」という名前は実在しなさそうだが、「田中」はもちろんのこと「 大田中 」という苗字が実在する。


    初登場から8年以上が経った2023年12月、もう年も終わろうとしていたある日、マネキンの姿で再登場を果たした。(詳細はこちらをポチ)


    他にも色々ある自動字幕ネタの多くは、2025年現在修正され見られなくなっている。それに対し、このネタの元字幕は 2024年6月まで長らく修正されていなかったレアケース であった。しかしながら、2024年6月14日に確認した限りでは「そうこいつが田中おお田中久しぶり」となっており、長い時を経て遂に修正され、「田中大田中」字幕はその9年間の（YouTubeの中では）長い歴史にピリオドを打つこととなった。(泣く)

ヒカマニ外伝 > キャラクター(兄)
オールスターアーカイブ計画やりましょー！
ヒカマニ外伝に登場する、セイキン族のレさキャラの一覧。
ここにいないキャラは大体、有名キャラの関連人物か公式レさキャラか寒ア会の手の者なんです！
不要な改行すると…悲しむ人が出てしまう あとゲーム出身のキャラはここに書かないでね

        有名キャラ、その他のレさキャラはこちら


        ヒカキン族のレさキャラはこちら


        寒ア会・寒カチョ会関連はこちら


        公式レさキャラはこちら


    五十音から探す

わ 	ら 	や 	ま 	は 	な 	た 	さ 	か 	あ
	り 		み 	ひ 	に 	ち 	し 	き 	い
を 	る 	ゆ 	む 	ふ 	ぬ 	つ 	す 	く 	う
	れ 		め 	へ 	ね 	て 	せ 	け 	え
ん 	ろ 	よ 	も 	ほ 	の 	と 	そ 	こ 	お

    その他

読み方なし
読み方不明

あ

    諦める　 登場回 

別名「諦キン」

    諦めるな　 登場回
    足コキン　 登場回
    アナルキン

膣キンの従兄弟。オナキンの兄として登場したがその後は全く出ていない。アナルキンの存在自体が消さレてしまった?

    兄製品
    雨男SEIKIN　 登場回 

おならキンの動画に突如出現し、「夜更かしして歯も磨かなかった」というどうでもいい悪アピールをした結果、おならキンにコロッケにされた。

    あわあわキン 

SAENSキンよりも名前が長いレさキャラ。登場すると「ゲッ」ってなったりしている。SAENSキンよりも強く、隣の部屋のヤンキーもあまり止めにこないため、SAENSキンよりも危険人物として扱われる。SAENSキンとの関係は不明。

    aiekin(兄)　 登場回 

い

    IKIN　 登場回 

田中TVを運営している。

    イッチャウゾーkin　 元動画削除済 

イきます 抜ける シコシコ等の言葉を聞くと必ずイッってしまう大量射精系早漏レさキャラ

    いや〜あけましておめでとうございますおめでとうあけおめことよろ、まだ開けてないけど…　 登場回 

TEN賀状を書いた。

    INFURUENZAKIN　 登場回 

CORONAKINの兄。立場的には兄の威厳なのか上のようで、「ウィルスファクトリー」をCORONAKINに買わせた。
う

    Uaaatemeeimananjidatoomottenjaimafuzakenjyaneokonoyarouoioioioi O-oh-ho-hoho-suimasen-suimasen-haii khe Utaunarakaraokedeutaekonoyarou ke Iya-abuneabune ah-abune KIN

隣ヤン の一節が全て名前になっているセイキン族。例によって名前が長ｽｷﾞﾙ…♡
初登場外伝 ではカンタン酢で水風船を作る動画を投稿した。また、 醤油をがぶ飲みする動画 も出しているが、彼のいずれの動画もまずはゲーム配信から始まり、その中からSAENSカラー（黄赤青）を見出して隣ヤンに怒られる、というくだりから名乗りが始まる。

    ウルトラマンゼア

O72星雲(通称:惑星ゼア)生まれの宇宙キン族。ウルトラキンの兄でもある。4万5000年前から世界の平和を守っていた伝説の巨人でもある。
え

    エ

●の中で●●●設置してみた！ に登場。テン◯をレビューした。

    エイリアン
    以下略キン

「 ついに以下略kinTVのオープニング完成！ 」に登場。本名が「SNSで話題沸騰！毒を盛られたことに(省略)」であるためここに記載。

    Xキン
    エッグマスター　 登場回
    LSキン

セイキの一番目の愛車、前は黒のRXキンだった。

        アヴェンタドールキン

セイキの二番目の愛車、後にラメブルーに塗装された。

        アルファードキン

セイキの三番目の愛車、昔は初代に乗っていたとか。

        F8トリブートキン

セイキの四番目の愛車、鳥にウンコを落とされた。

        ウルスキン

セイキの五番目の愛車、初の四駆。
お

    オーバードーズキン　 登場回 

名前の通り薬を過剰摂取する事が趣味なセイキン族。ミントキンの知り合い。最近は薬の大量摂取による禁断症状と副作用で精神異常を起こした後に倒れ救急車で運ばれた。

    オールスターダストキン 

人類に審判を下す者。全てを破壊する者でもあるが…？

    オールライダーキン

創造の神。 オールライダー計画 によって宇宙やゼウスキンを生み出した。

    お好み焼キン

青いお好み焼kinを作ろうとしたレさキャラ。　 登場外伝
+ 	正体

    オチャメキン
    おならキン　 登場回 

おならちゃんラーメンの店主。

    オッパイ(省略)ノミー・タカラ　 登場回 

SAENSキン(ブルー)がじゃがしこパニックで対戦した相手。本名はオッパイオッパイオッパイオッパイオッパイオッパイオッパイオッパイオッパイオッパイノミー・タカラ。

    おねショタキン　 登場回 

か

    カーソルキン

PCのマウスカーソルの形に変身出来るセイキン族。パソコンの世界に入れる。たまにMAMETISIKINのように動画に乱入して字幕や画像の編集ミスを治してくれたりもする。実はハッキングなども出来るらしい。あ、ゥ意味ではレさキャラの中で最強かもしれないなぁそうに決まってる

    輝きを秘めるもの　 登場回
    雅楽キン(兄)

ウルトラマンシュワッチサイダーを飲む度に雅楽を歌い出す。雅楽キンの兄…どゆこと？。

    過去と未来の狭間泉影狼　 登場回 

過去と未来の狭間の部分の文字がバーコード並みに細くなっている。赤蛮キンとわかさぎ姫キンとは同僚。

    重音テト(セイキン族)

サバ缶氏 が手がける重音テト関係の曲の音MADに偶に登場するキャラ。

    仮性包茎キン
    がちオナキン（兄）
    ガチャ男キン

ガシャポンキンの兄でありドラゴンボールのファン(GTを除く)、自身の名前にコンプレックスを持っている。

    課長キン

彼は公式レさキャラである。

    カニキン(兄)

エビキン(弟)の兄。キャラ設定はカニキン(弟)と同一

    ガブリエルキン　 登場回 

GodTuberと面識の有るセイキン族。大のふたなり好きでARDキンとゼウスキンに実在するか聞いたが無礼だと判断され何度も倒されたりしたが何度も復活している。

    カメラキン

オナキン宅にカメラセットしたらヤバいやつが多すぎた！？ に登場し、オナキンの家に監視カメラを仕掛けた。

    辛味噌キン

味噌キンの実の兄、寒い冬こそラーメンを食べようの会の元副会長(大人気店の100種ラーメン店の経営を続ける為に副会長の座を離れた過去と未来の隙間の今では一般会員である)辛味噌ラーメンが好きであり基本的に辛い物やラーメンならば何でも好き、腕前も一流であり彼が作るラーメンは一時期中毒になる程である。

    皮むキン
    感謝キン

おそらくパラレルワールドの反社キン(もしくはクレームキン)。クレームはせず、問い合わせフォームに感謝の言葉を述べていた。
き

    Ki

seinは発音しない。木ではないので注意。

    KINEMASキン

く

    KuroOviキン 初登場外伝 

マッスルTubeで活動している SASUKEキン の兄。
け

    激怒キン

激怒キンという名前だが決して怒りを顔に出すことはない。キレキンの兄であり、寒ア会の天敵。寒ア会を襲撃した際には、アズキン、ミントキン、キンキンを同時に相手取り勝利。バニラキンやその他幹部を逃してしまったが、本部を壊滅状態にすることに成功した。彼は元々寒ア会の一員だったが、弟のキレキンの活躍により、アズキンの洗脳が解け、現在は寒ア会残滅のため日々襲撃を繰り返している。戦闘力はグロキンと同じくらい。

    剣戦キン

別名『剣術キン』。
こ

    公安警察の監視対象キン

パヨキンの別名？　警察にいつも見られてるとは不便だなぁ、そうに決まってる

    校長キン
    コーラスキン
    GTOHkin

10万個のぷよぷよボー、ゥ出!!!!ト○コ風呂作ってみた～！みた！みたぁ…！ に登場。GTOHKkinとは別人。

    50代の女性　 登場回 

チャンネル名が「Seishikin Music Ah Seishikin TV Oh yeah kin TV」。人焼きならぬセイキン族焼きを作って食べた。その後のランキングで1位を寒い冬こそアイスを食べようの会会長にした。サイコパスであり、拒食症ではない。
さ

    サイダーキン
    財布

銃フェラーリに緊急変態発生。。。 に登場。愛車は銃フェラーリ。

    鮭キン*1

人工い悔ら作成に成功したレさキャラ。

    The･ERRORkin*2

The･glitchkinの兄。物や人々を種族分野関係無しにエラー空間に閉じ込め改変、破壊、再構築する能力を持っている。アプリやインターネットを通じて活動範囲を広めている。

    サダハル・タナカ=オオタナカ　 登場回 

田中大田中の親戚。1925年生まれ。有名な高級チョコブランド『SADHARU TANAKA』の創設者。バレンタインキンやミントキンと仲が良い。

    さっきラーメン食べたセイキン

セイキン(って誰？)とは別人と思われるラーメン愛好家。弟のさっきラーメン食べてきてパワフルなヒカキンと共に活動している。( 初登場はこちら )

    サンタキン　 登場回 

クリスマスカキに現れるらしい。
し

    ca キムジー セキュリティ dna hey
    シーチキン　 登場回 

チキンの兄。

    シェイキン

元ネタは自動字幕から。OPは「シェイキン民生 r セキュリティ eron ゲー」。寒ア会にいそうな人だなぁ、そうに決まっている。

    シェイ勤務 earena 位

これ！文字数が足りﾅｲ！

    静岡県民に愛されているおやつパンのっぽキン　 登場回 

新米の季節こそパンを食べようの会会長。静岡県で販売されている｢のっぽ｣というパンを使ったアレンジ料理を紹介した。

    視聴者キン(兄)

いつもは常にｱｼﾞｬｽﾄﾞｩｰｲｯ😠しているが、どゆこと？😔になってたりする。

    Sixkin

上に同じく石xキンの並行同位体。

    シナモンマスター　 登場回 

ポップコーンマスターの知り合い。スパイス、シナモンシュガー愛好家。

    鮭キン
    車線キン
    正真正銘のスェーキーン

人間人の卵子みたいなゼリーみたいなスライム作って食べます。 に登場。とにかく正真正銘。

    消防キン
    (省略)(兄)

(省略)キン(兄)のキンの部分を間違って切ってしまった編集ミスにより生まれた。

    食人鬼キン

脳漿の上で人肉って焼けるの？ に登場。脳漿の上で人肉を焼き、食べた。

    Shiroiseiekin

大切な処く〇りトリスカップ〇ーメン！ に登場。動画では何故かSEIEKINと名乗っている。

    しんにょうキン　 登場回 

す

    Spacekin

Galaxykinを抹殺しチャンネルを乗っ取ったとみられる。Galaxykinとの血縁関係は不明。強い。

    スロットキン　 登場回 

フィーバー属所属。

    ZUNキン　 登場回 

長野県のプロゲームクリエイター。八雲家の温泉を覗き見したことがバレて電車でひき逃げされた。
せ

    SE
    SEI*3
    SEIEKIN　 登場回 

大切な所沢にて家族レイプを行った。

    SEIKI

Nは発音しない。最kin♪の 下ネタ発言集 ではよくこのキャラが使われるようになった。息子のチビキがいる。HIKAKIの兄。

    SEIKIKIKIKIKIKIKIKI(省略)　 登場回 

挨拶時、自分の名前の長さにｱｼﾞｬｽﾄﾞｩｰｲｯ💢したため一瞬でSEIKIに改名してしまった。

    SEIKIKIN

セイキン（って誰？）に元々含まれる性器というワードを強調した名前。初期はかなり登場していたがseikiのほうがメジャーになり出番が減ってきている、チビキキンという息子がいる。

    seikikikikin　 登場回 

性器危機なのであまり出ないらしい。

    税金(Zeikin)

オープニングでは風の憧憬が流れる。

    セイキンTVじゃない方　 登場回
    生菌民青系セキュリティ benゲー
    SEIKIN虫　 登場回 

SAENSキンの刑を視聴中に隣ヤンに冤罪でボコされ重傷を負い救急車で運ばれた。
関連人物→ オッパイ(省略)ノミー・タカラ

    精勤遊説カーセキュリティいいいいいいいん
    SeishikinMUSIC Ah SeishikinTV Oh Yeah Kin
    seishikin music ah seishikin TV oh yeah kin

オープニングが覚えにくいRedTuber。
+ 	彼のオープニングはこちら

    セイバーキン　 登場回 

ノムリッシュヒカマニで登場したセイキン族。

    性病キン(兄)
    Seihekin　 登場回
    sei浴kin
    性欲の秋ン　 登場回 

食欲の秋ンの兄。奥さんの名前は読書の秋ちゃん

    性欲爆発キン(兄)
    SEIN　 登場回
    SEKI　 登場作 

ずっと咳が出てるレさキャラ、サンマの事を秋刀魚(あきかたなさかな)と呼び、物をよく捨てる。

    SEXYKIN　 登場回
    セクシーキン
    ｾｸｽ！キン

石xキンの並行同位体。

    セジュンむつ

元ネタは自動字幕から。

    SEXSEXKIN　 登場回
    SAENSGTOHKKIN
    SAENSGTOHK-OMATAOMATAOMATAONAKIN
    SAENS（省略）キン

名乗るのに1分40秒かかるやばいやつ

    SexSexSexEcchiEcchiEcchiEcchiIkuIkuIkuIkuKitouKitouKitouIrrumatioIrrumatioIrrumatioIrrumatioNukeruNukeruNukeruNukeru

略してSEIKIN。

    セナカキン　 登場回 

オナカキンの兄。

    セナルド・マスオカクド
    セミ男

【閲覧注意】セミ男登場！にて初登場。公式レさキャラ？

    先見性 randen え
    線香キン

呪怨キンなら対抗できる強キャラ。

    戦士キン　 登場回 

アナキンとライトセイバーで戦った。

    先生キン(兄)

いじめられっ子を救った正義の先生。先生キン(弟)とは大違い。

    セ…※▼∽(？)　 登場回 

そ
た

    ダーウィンキン
    ダーブラ　 登場回 

弟がいるが、弟の名前もダーブラである。

    ダイキン
    大根キン　 登場回 

『暑い夏こそおでんを食べようの会』の会長。

    たい焼きn　 登場回 

アイスを食べたいと言って、たい焼きを食べるセイキン族。

    タコ
    たこ焼キン　 登場回 

クリスマスパーティーこそたこ焼きを食べようの会会長、自称お祭り男。

    脱税キン　 登場回 

金庫からお金を盗んだ。脱税しろ。
ち

    膣キン

アナルキンの従兄弟

    貯キン
    ち〇こキン　 登場回 

ちょこキンではなくちんこキン。弟に ち〇こキン がいる。
つ

    ツナマヨ　 登場回 

シーチキンが進化(調理)された姿。
て

    手コキン　 登場回
    店長キン

エロ本を見てお何ぃ？していたオナキンを吹っ飛ばした。

    転売キン(兄)　 登場回 

転売をしている人物。視聴者キン(兄)と対決をした。寒い冬こそ転売をしようの会会長。非常に迷惑な人物である。
と

    トゥナカス

ギルド"蒼き光が春を告げる季節"のメンバー、" プロゲーマー "に鉄クズと呼ばれている。

    トッキュウジャーキン　 登場回
    ドドドドドドドドドッドー　 登場回 

少しだけ不思議な四次元TVで活動している。

    隣の火事部屋のヤンキー

火事で炎耐性がついたヤンキー。

    隣の部屋のヤンキーの隣の部屋のヤンキー/隣の部屋のヤンキーの隣の部屋のヤンキーの隣の部屋のヤンキー　 登場回
    トミー・タカラ　 登場回 

公式レさキャラ。セイキンとじゃがりこパニックで対決した。

    ドルフィンキン　 登場回 

弟のサメキンと共にヒワイ旅行に行った
な

    なんかわかんない

何もかもを忘れたセイキン族
に

    ニュークリアキン

「 輝きを秘める氷！？チェレンコフライトキューブ！ 」前半部に登場。核のゴミ箱を使用し、世界を放射能入った炎に包んだ大戦犯。ちなみにデーモンコアキンとは作者が異なるため混同注意。

    2浪の末に大学入学その後大学院まで進み就職先も決まり卒業ただせっかく入ったその会社をたった3ヶ月で退職そして現在無職の27歳

チンポちゃんからLINEで送られてきたヒカマニ語を解読した。SAENSキン以上に名前が長すぎる…！
ぬ

    ヌカキン

「 輝きを秘める氷！？チェレンコフライトキューブ！ 」後半部に登場。ニュークリアキンが発した放射線入った炎に包まれたセイキン族の生き残り。

    糠キン

ぬか漬けを始めて43万年の(自称)ぬか漬け職人。そのくせきゅうり以外の糠漬けをゴミ呼ばわりしている。

    抜けるキン
    Nunshikanokonokonokokoshitantanキン　 登場回 

新オープニングにてNun（省略）tanキンに改名した。
ね

    ネコちゃんキン　 登場回 

猫2,999,937匹が暮らす島島に行った。
の

    納税キン
    海苔キン　 登場回 

ウニキンの兄。
は

    爆発キン(兄)　 登場回
    Hazemキン
    パヨキン

別名公安警察の監視対象キン。
フェミキンの兄。過激な左翼思想を持っておりフェミキンとともに反政府デモを起こし、ヘイトキンと度々揉めている。東アジアヲ愛シ平和主義ヲ尊重スル普通ノアジア人デスオと言う友人がいるらしい。韓国のプロゲーマーをゲストに呼ぼうとするも、断られている。

    パルムキン
    バレンタインキン　 登場回 

チ○コパレットを作っていたレさキャラ　余った物、溢れた物をすぐ捨て、視聴者をチョコ貰えなかったみなさんと呼ぶ。ちなみにたけのこ派。

    反社キン　 登場回 

反社会的行為を行うグロキン等と並ぶ危険人物。国から逃げる為に定期的に顔を変えている。
+ 	その正体は…
+ 	オールスターダストをつけると・・・

        反社キンの部下(田中)
        反社キンの部下(ケン)
    ハンドスピナー日本代表　 初登場 

ハンドスピナー日本代表のセイキン族。

    パンプキン　 登場回 

オープニングしか存在せず、その実態は不明。
ひ

    ビッグモーターキン

新オープニングを作ったレさキャラ、アニメーション!?だけではなく歌詞も変わっている。
+ 	彼の新オープニング

    beansキン　 登場回 

超巨〇百味ビーンズを作ろうとしたレさキャラ、名前が長い。
+ 	フルネーム

    PTAキン
    光の国のヤンキー

隣の部屋のヤンキーがウルトラマンゼアに助けられゼア星人の力を手に入れた姿。

    ヒカキン(兄)

ややこしｽｷﾞﾙ…。
平野恵
ふ

    フィグロスキン

RTI-KLIsTにより生まれたレさキャラ。

    フェラキン　 登場回 

最古のセイキンのレさキャラ。

    福岡県在住の高校生男性のmtaip 　 登場回
    プチキン　登場回?
    ブリブリキン　 登場回
    プロゲーマー

ノムリッシュ翻訳により生まれたレさキャラ、ギルド"蒼き光が春を告げる季節"のメンバー" トゥナカス "を鉄クズと呼んでいる。
へ

    屁こキン
    ベバキン

ほ

    防災キン　 登場回
    法律や法令に違反するキン

犯罪者だね 言うまでもない。

    ポップコーンマスターではなくポップコーン博士　 登場回 

ま

    マニアック性癖ン　 登場回 

車やひき逃げに性的興奮を覚えるマニアックな性癖の持ち主。

    ママキン
    マザコン
    マユシキン

Steins Gateに登場する椎名まゆり(まゆしぃ)が元ネタ。お借りンと共に殺害されたデカマラキンを救うために実験を繰り返し、デカマラキンが生存する世界線にたどり着くがしかし…

    まりもっこり巨大サイズ 

弟の 鉛筆 と共にそうぶんぜTVで活動している底辺RedTuber
み

    ミツキン

「ままーシュートうつけ見とってー」

    Musicstartkskskskskasugakskskskskasugarinririnrinrinrikeirinrinririnrinrinrikeiringappogappomouketeikkakusenkinキン(兄)
    未来のチビキン　 登場回 

チビキンが成長した姿。父親そっくりすぎる…
む

    MUSEIKIN　( 登場外伝 )

名乗りの「ﾝセイキン～です！」のﾝがムに聞こえた事から誕生した。

    ムラキン

め

    メガキン

「 もっとワイルドに女性を食べないか！？スマー夕飯TÈNGA powerful men！ 」に登場。「名前」という字幕が表示される編集ミスがある。

    メジロマックイーン　 登場回
    メスガキン　 登場回
    めちゃ

元ネタは自動字幕から。無事は私株式会社セイちゃんお掃除代表取締役のめちゃを短くしたもの。これ、長すぎる・・・タタナイ！
も

    もやしキン　 登場回 

博多一七万二八六風堂もやしを作った。
や
ゆ

    ユーチューバーパンツまるお　 登場回 

元ネタはHIKAKINマルコフ連鎖bot。フルボッコにされたSAENSKINが復讐の為に作った爆弾が誤配達された可愛そうな人。

    百合キン（兄）

腐女子キンの兄。百合キン（弟）の兄。
よ

    幼児キン

日本語喋れﾅｲ!ほぼ赤ちゃん。見た目は気持ち悪い。
ら

    ラミー&バッカスキン　 登場回 

コンビで活動しており、ワイヤレス三半規管を振った。
り

    淋菌

性病KINと共にオールスターダスト計画を起こして、人類を滅ぼそうとした。( 登場外伝 )

    隣人キン

視聴者キンの隣に住んでいる人。隣の部屋のヤンキーではない。
る
れ

    REIKIN

ろ
わ

    ワイキキン

ハワイヒワイへ旅行するセイキン族。ヒワイに行ったことがない視聴者キンをよく煽る。( 初登場外伝 )

    惑星KIN

破壊の神。惑星破壊を日常的に行っており、惑星を主食として食べるヤベー奴。人口を3分の1にするゴミ箱で地球を圧縮した際には粛清KINとも名乗った。名称は不明だが、人類を毒ガスで殺すヤベー弟も居る。( 登場外伝 )
を
ん

    N

SEIKIは発音しない。
読み方なし

    (前奏)kin(仮)

パラレルワールドのSAENSキン。下ネタは一切発言せず、ただ列車戦隊トッキュウジャーをまともに歌っている。あちらの方の隣の部屋のヤンキーは｢いい歌じゃねぇか｣とむしろ褒めていた。

これ、名前が1文字もﾅｲ!
弟との混同を防ぐため、タグとしては「_(兄)(Hikakin_mania)」が使われている。

    ???キン

読み方不明

    (省略)kin

恐らくヒカマニ史上最長の名前を持つ人物。(省略)キン(兄)との関係性は不明。なんと名乗るのに約1時間43分も掛かる…恐らく辞書並の厚さを持つ自分の名前が書かれた本を持ち歩いていると予想される

ヒカマニ外伝 > 隣の部屋のヤンキー
う゛あ゛ぁ゛～てめぇ！お前何時だと思ってんじゃ今ぁ！ふざけんじゃねぇぞこの野郎オイオイオイオイオイィ～
SEIKIN(って誰？)「ｵｵｰｵｯｵｯｵｰｯｽ､ｽｲﾏｾﾝｰｽｲﾏｾﾝｰﾊｲｰ」
ケッ…歌うならカラオケで歌えこの野郎！ケッ！
SEIKIN(って誰？)「いやーあぶねあぶね、ｲﾔｰｱﾌﾞﾈ… ﾌ~」

7:42～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

ヒカマニ外伝(主にセイマニ)に登場するキャラクター。

概要
「家は防音ですか？」という質問に対し「今は防音です」と答えた後、過去に防音ではないマンションに住んでいた頃の話として「歌はその頃から好きだったのでよく歌っていたのだが、ある日隣の部屋のヤンキーに脅された」という話を再現ドラマ風にしているシーンが元ネタとなっている。
当然中身はセイキンなのだが、黒のサングラスをかけ、そこそこ凄みのある声で喋るためヤンキー感は結構出ている。
なお、「隣の部屋のヤンキー」という呼び名はこの動画の中で出された字幕によるもの。略して「 隣ヤン 」などとも呼ばれる。
歌う事自体は禁止していなかったので実はいい奴では？という声も。
主な登場の仕方
ヒカマニ外伝では歌ネタがよく使われる傾向にあり（下ネタ発言集、SAENSキンなど）、その途中で突然登場し歌っているキャラクターをページ先頭上のセリフとともに脅して歌うのを止めさせた後、同じく先頭下の捨て台詞とともに自分の部屋へと帰っていく。
ちなみに元動画では「セイキンの部屋に入ってきて脅すヤンキー→ヤンキーに胸ぐらを掴まれているセイキンのカット→自分の部屋に帰っていくヤンキー」*1という流れになっており、真ん中の部分を当該キャラにすることも可能*2。
基本的に登場するのはセイマニなこと、セイマニの歌ネタでよく使われるのがSAENSキンなこともあり、ほとんどSAENSキン特攻となっている。
またヒカマニ外伝で使用される歌ネタは一度歌い出すと簡単には止まらず当該フレーズを歌いきるまで歌のシーンが続く傾向にあり、（特にセイマニで）歌ネタが入ると「 隣ヤン助けて 」などとコメントされることもある。
場合によっては間延びの原因となりうる歌のシーンを途中で止めてくれること、また下ネタだらけの歌を止めるということから常識人とされており、視聴者キンからの評価は高い。
元動画と同じく「歌うならカラオケで歌えこの野郎」と言いながら去っていく事が殆どだが、SAENSキンや(省略)キンの登場回数が増えたり長さがどんどん長大化していく昨今では隣ヤンの登場も増えてきている。そのため「歌うなこの野郎」と歌う事自体を禁止して去っていく事も多くなっている。
余談

    上記の元動画には「 セイキンのおならはくさいですか？ 」という元祖公式ヒカマニ(セイマニ)案件な質問があったりする。

こちらは隣ヤンとは関係ない話だが、なぜかこの質問コーナーのPart1は非公開動画になっている(転載動画の閲覧は可)。 

ヒカマニ外伝 > 員苦員

0:39～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

員苦員 ( いんくいん )は、セイキン族の一種。スーパー店員の服装をしている。

概要

ヒカキンシンメトリーBotが投稿した上記の画像にて、「店員」の文字が「員苦員」のように見えることからそう呼ばれている。また、本キャラクターに限らずヒカマニでは「店員」が「員苦員」と言い換えられることが多い。

関連項目
員苦員ポスト
https://x.com/HIKAKIN_SYM/status/1008200086709399553

シンメトリーBot本人巡回

3:40～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

上記の画像に近いものをヒカキン本人が見た動画。
人宙人
似たようなものに「 人宙人(じんちゅうじん) 」というものが存在する。こちらもヒカキンシンメトリーBotが投稿したものが元ネタ。
元ポスト
https://x.com/HIKAKIN_SYM/status/824912393448808448 

ヒカマニ外伝 > 呪怨キン
※本ページには暴力的な表現が含まれています。
ユルセンナァ…
ユルセンナァ…！！

呪怨キンは、ヒカマニ外伝に登場するキャラクター。
概要
グロキンとリョナキン兄弟の「死体解体動画」で虐殺・解体され、その後道端に遺棄されてしまった者たちの怨念が集ケツ結して生まれた…いや、 生まれてしまった 、悲しきレさキャラ。
彼に少し腰腰腰腰出たー出(ryでも関わると殺されてしまう。*1
グロキンとリョナキンの呪殺を目論んでいる。
普段は、グロリョナ兄弟に殺害された渋谷のロフトのバレンタインデーのチョコのコーナーで地縛霊Pとなっている。なお、 自称温厚 らしい。
余談

    リングキンという兄がいる。

元々怖いのもあって弟より怖さが増している。

    「 呪怨 」の素材はこちら


0:27〜 

ウンコマン発見者
※本ページには汚い表現が含まれています。
美味しいから沢山食べよ。ﾝﾌﾌﾌﾌｯﾌｯﾌ～♪…
あーん…
あぁ～ウンコ食ってる！ウンコマンだぁ～！


2:30～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ要素を含むコメントはご遠慮ください。

ウンコマン発見者 は、公式レさキャラの一人で、ヒカマニ外伝の登場人物。

渋谷のロフトにて販売されていたという、 あの栄養ドリンク のジョーク商品*1「ウンコの力」という何とも下品な商品をレビューした動画に登場。
概要
正式な名前は「ウンコマン発見者」。ウンコを食べているウンコマンを発見した人だから「ウンコマン発見者」。
略して「ウン発」「ウン發」*2とも。別名：「田中大田中の友人の弟」。
ウンコマン発見者とヒカキン
ウンコマン発見者は、ヒカマニ界でのヒカキン(って誰？)その人という設x定があり、その影響から、 ヒカマニ界隈では「ヒカキン」を「ウン發さん」と言うのが通例になっている 。*3

大抵のレさキャラを「ｱｰ!ｳﾝｺｸｯﾃﾙｳﾝｺﾏﾝﾀﾞｰ!」というだけで倒せてしまう程の隠れ強キャラだが、その一方、外伝では、
「ビートセッボックス動画がバズらず失敗し、ただウンコマンを発見しただけの人物だった世界線のヒカキン」というあんまりな扱いをされたりしている。

ちなみに、本家ヒカマニではヒカキンはそのままヒカキン本人として登場するため、「ヒカキン=ウン發」扱いは外伝や音MAD特有である。

また、ウンコマン発見者の兄は田中大田中の友人であるため、以下の関係が成り立つ。
ヒカキン(って誰？) 	セイキン(って誰？)
　　　 ｜｜ 	　　　 ｜｜
ウンコマン発見者 	ウンコマン発見者の兄
　　　 ｜｜ 	　　　 ｜｜
田中大田中の友人の弟 	田中大田中の友人

ウンコマンの正体
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ要素を含むコメントはご遠慮ください。
前述の通り、ウンコマン発見者はヒカキン(って誰？)であるが、ヒカマニ内では長らくウンコマンの正体は不明であった。
しかし、この動画でウンコマンの正体がヒカキン(って誰？)であることが明らかになった。*4

余談

    「ウンコマン発見者」の略が、「ウン發さん」とわざわざ旧字体の方の「 發 」で書かれているのは、ヒカキンの本名「開發 光 (かいはつ ひかる)」から来ている。
        「ウン發」の読み方は、本名に沿って「うんはつ」、少数派だが「うんぱつ」などもある。



5:21～

    ウンコマン発見者はこの動画から約8年後に再出演。マスカキオにウンコを食べさせた。*5



3:32～

    ウンコマン発見者発見者もいる。

渋谷のロフト
渋谷のロフトにて、半端ないもの見つけてきました。
渋谷のロフトの中のバレンタインでねチョコのコーナーがすごい大きくできていてそこで売ってました。

0:07～(長い方は1:41～)
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

渋谷のロフト ( の中のバレンタインでねチョコのコーナーがすごい大きくできていてそこ )は、ヒカキンがウンコの力というお菓子を見つけた場所である。正式名称は「 渋谷ロフト 」。

派生
ヒカマニ外伝ではRedTuber展やその他様々な商品が売っていてエンターテイメントに富んだ場所となっている。また勢姿ぶちまけイベント開催地など、あらゆる地名が「渋谷のロフト」に置き換えられている。「渋谷の」または「のロフト」というように切って挿すのもおもしろいかもしれない。

渋谷は実際にヒカキンが参加・動画化したイベントも多数あるのでその紹介のときは元の「渋谷」を生かすのも手。ローソンも頻出だがこちらはローション！？にも出来るので好みが分かれるところ。

    派生
    関連素材
        池袋駅の中のパルコのなんか輸入品売ってる店(2012/09/02)
        ロフトで買ってきました(2012/09/23)
        渋谷のロフトのバレンタインのチョコレートコーナー(2013/01/29)
        渋谷のロフト(2013/02/14)
        ロフト、ありがとうございます(2013/03/28)
        渋谷のロフト(2013/04/17)
        渋谷のロフトのおもちゃとかパーティーグッズのコーナー(2013/06/08)
        渋谷のロフトの雑貨コーナー、なんかパーティーグッズとか売ってるようなコーナー(2013/08/29)
        またまた渋谷のロフト(2013/08/31)
        こちらもまた渋谷のロフト(2013/09/01)
        ロフト、無印、東急ハンズ(2013/10/19)
        ロフトに売ってました(2013/11/19)
        有楽町のロフト(2017/08/08)
    余談

関連素材
2012～2013年のヒカキンはたびたびロフトで商品を買ってきており、「 ロフト 」発言が豊富に存在する。これらの動画では「ロフトで買ってきた」と言う→商品名を出す→パッケージをドアップで読み上げるというのがテンプレ。

池袋駅の中のパルコのなんか輸入品売ってる店(2012/09/02)

0:50～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

「アナ、ゥ」「アダルトコーラ♪」と同じ動画。「ロフト」発言ではないが一応掲載しておく。
ロフトで買ってきました(2012/09/23)

0:03～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

ウンコの力よりも前の動画。どこのロフトか分からないが、ロフトで買ってきたようだ。

渋谷のロフトのバレンタインのチョコレートコーナー(2013/01/29)

0:14～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

ウンコの力の2日後に公開された動画。眼鏡の有無で顔の印象が大きく変わっている。

渋谷のロフト(2013/02/14)

0:06～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

2013年のバレンタインに公開された動画。今回もチョコレート…と思いきや厚切りベーコンのレビューである。

ロフト、ありがとうございます(2013/03/28)

1:35～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

福岡のライブで視聴者キンからもらってきたプレゼントを紹介する動画。
渋谷のロフト(2013/04/17)

0:07～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

0:34～には「黒ひげ危機一発勃起バージョン」(空耳)という素材が存在する。

渋谷のロフトのおもちゃとかパーティーグッズのコーナー(2013/06/08)

0:07～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

「富士山頂の空気」という怪しい怪しい商品のレビュー動画。

渋谷のロフトの雑貨コーナー、なんかパーティーグッズとか売ってるようなコーナー(2013/08/29)

0:07～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

この中では比較的有名な「ロフト」発言。「 渋谷のロフトの雑貨コーナー 」で切る場合もあれば、「 なんかパーティーグッズとか売ってるようなコーナー 」まで流す場合もある。

またまた渋谷のロフト(2013/08/31)

0:07～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

こちらもまた渋谷のロフト(2013/09/01)

0:17～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

「またまた渋谷のロフト」の翌日に公開された動画。服装が一致しているため同日に撮影したものと思われる。

ロフト、無印、東急ハンズ(2013/10/19)

0:53～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

マッサージ機を買いに行ったがロフト、無印、東急ハンズは閉店しており、100円ショップ、ドン・キホーテには良いものがなく、電器屋さんで買ったという話。

ロフトに売ってました(2013/11/19)

0:08～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

「牛乳100リットル入れます」と同じ動画。どこのロフトで買ったのかは不明。

有楽町のロフト(2017/08/08)

6:08～
※本家セイキンの動画です。セイマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

なめ先生との出会いを語っている間に登場したセイキンの「ロフト」発言。ちなみに有楽町のロフトは閉店し、現在は銀座のロフトに生まれ変わっている。

余談

    Google マップ で「ヒカマニ」と検索すると、一番上に渋谷ロフトが出てくる。原因は正直、正確には分からないですよね。
    何故かヒカマーの聖地扱いされている。

HIKAKIN BOX
だれでも動画クリエイター！

HIKAKIN BOX


0:37～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

だれでも動画クリエイター！HIKAKIN BOXは、2019年にバンダイから発売されたヒカキンとのコラボ商品。日本おもちゃ大賞2019 コミュニケーション！？・トイ部門 大賞を受賞している。

機能
パッケージに「これひとつでキミもヒカキンになれる！？」という文言が書いてあり、機能は大きく分けて4つある。音量は二段階に調節でき、起動すると前述の「だれでも動画クリエイター！HIKAKIN BOX」という音声が流れる。

+ 	ボイスモード

+ 	効果音モード

+ 	BGMモード
ボイスチェンジマイク
ヘッドフォンを模したマイクを立てた状態で右下の🎤ボタンを押しながら付属のマイクに声を吹き込むと、「ブンブンハローYouTube」や「バーイ」のような喉ベース風の加工が施され、その声がスピーカーから聞こえるようになっている。他のモードとの併用も可能。

評価点

    本体の ヒカキンの再現度が非常に高く 、ヘッドホンはマイク機能、サングラスはスピーカーとモード切替、歯は音源を流すボタンなど、 デザインを余すことなく有効活用できている
    ボタンを押すだけの 簡単な操作で、子供でもすぐに遊べる 。
    音声が3モード27種類＋ボイスチェンジで 実質∞通りの使い方 ができる。


問題点

    効果音とBGMは元となったフリー音源があり、ボイスモードも既存のオープニングとお馴染みの文言の撮りおろしだけである 。さらにBGMはすぐにループし、特に「夏はsummer!!」はループであることがとても分かりやすい。
    スピーカーの音質が少し悪く、ボイスチェンジ機能は ヒカキンの喉ベースの音とはほど遠いただの音質が悪いロボットボイス と言える。
    ボイスチェンジ機能は録音機能が実装されていないのに 🎤ボタンを押している間 だけしか使えない。
        しかも マイクを立てた状態じゃないとこの機能は使えない *5。そのため🎤ボタンは実際は必要なく、 マイクを立てるだけで使えるようにしても問題なかった はずである。
    原価が4378円で4モードしかない。つまり単純計算で1モード約1100円であり、その中には他人が作ったフリー音源が含まれている。


派生

    上記の観点から、HIKAKIN BOXはヒカマニ外伝などでは基本 ゴミ扱い されており、ヒカキン族がこの商品名を出すと大抵「要らﾅｲ！」「捨てろ」等のコメントが流れてくる。他のゴミと一緒にジョセフジョセフされたこともある。


    HIKAKIN BOXへの異常な肩入れ具合を誇る 中学生の女の子その名もたまぐで というヒカキン族のレさキャラが存在し、「HIKAKIN BOXを定価で購入しないと地獄に落ちちゃうよ♪」と唱えながら人類を洗脳・HIKAKIN BOXを押し付け購入させ続けている。このキャラクターは　恐ろしいね

ヒカマニ外伝 > (省略)キン(弟)
※本ページには性的な表現が含まれています。
+ 	元動画
ヒカマニ外伝に登場するキャラクター。そのままでは名前があまりにも長すぎるため、(省略)キンと呼ばれることが多い。兄の方と区別するため、末尾に(弟)が付加されている。

概要
2021年1月31日に 西瓜左脳 氏により作られた、 ヒカマニ界でゲテモノクラス のレさキャラ。オープニングだけでなんと 約9分半 ある。3倍速モードしかないかぁ..。

ラストが「バーイ」で終わる為か、「バイkinに改名しろ」というコメントが最後によく出る。
ちなみに、西瓜左脳氏より前に投稿された(いわゆる「先駆者」)、 Kixi 氏のこの動画がオープニングとして使われることも多い。

構成
ちなみに順番はこんな感じ。大半大の曲で米津精玄師の曲が使われている。

    Lemon
    パプリカ(米津玄師)
    LOSER
    海の幽霊
    Flamingo
    馬と鹿
    アイネクライネ
    ピースサイン
    打上花火
    前前前世
    マリーゴールド
    パプリカ(foorin) *1
    迷える羊
    感電
    魔訶不思議アドベンチャー!
    R.Y.U.S.E.I.
    stay with me
    END( じ ゃ ん け ん 等)


高画質版は こちら 。また、ああ、〇〇か氏により 1時間にまで増量されたもの がある。省略_mania氏による再投稿版は こちら 。

関連人物

    (省略)キン(兄)

兄。
- 	
白い精液精液勃起勃起勃起勃起アナ、ゥアナ、ゥアナ、ゥおならおならおならセックスセックスセックス愛液愛液愛液愛液エッチエッチエッチエッチ抜ける抜ける抜ける抜ける射精射精射精射精ゴシゴシゴシゴシ膣膣膣膣お尻お尻お尻お尻変態変態変態変態亀頭亀頭亀頭お股お股お股オナニーオナニーオナニー膣膣膣膣アナルアナルアナルだろうかおちんちんおちんちんおっぱいおっぱいおっぱいおっぱいおっぱいおっぱいおっぱいおっぱいおっぱいおっぱいの実まんこまんこまんこまんこカリカリカリカリセックスセックスお下品大人の味覚さあ立ち上がれさあ男たちよ男を上げろ卑猥卑猥卑猥卑猥アナルあったかいんだからぁタマタマタマタマタマタマ顔射顔射顔射顔射TENGATENGATENGATENGAクリトリスクリトリスクリトリスクリトリストイレトイレトイレトイレマスカキマスカキマスカキ早漏…Oh早漏…Oh早漏…Ohまんこまんこまんこまんこブリブリブリブリ精子精子精子カリカリカリちんちんちんちんを踏みしめてブリブリブリブリおまんこおまんこ変態変態クンニクンニ痴女痴女痴女痴女乳首乳首マラマラマラマラはい、いかがだったでしょうか。完璧に歌詞がマッチングしますね、なんか面白いよね。まあこの歌に限らず、こういうのっていっぱいあるんじゃないですかね。結局歌詞連結させれば、いけるってことですよね。なんか他にないかな～って思ったりするんですけれど、もしいいのあったら皆さんぜひ教えてください。コメントガンガン書き込んでください。また時間があるときにね、え～もしあればもう少し増やしたいと思います。それでは次回のSeikin_Maniaでお会いしましょう、See you next timeキン

    (省略)お

飼い猫。

    (省略)キン(大)　 登場回 

- 	
お願いします膣膣膣膣精子精子精子お尻お尻お尻こしこしこしこしイクイクイク尻出す尻出す尻出すレズレズレズ満己満己満己アナニーアナニーアナニーオナニーオナニーオナニーオナニーオナニーオナニーTNTN折れた折れた折れた折れたセックスセックスセックス愛液愛液愛液愛液HHHH抜ける抜ける抜ける抜けるこしこしこしこし膣膣膣膣お尻お尻お尻お尻変態変態変態変態亀頭亀頭亀頭キン

    (省略)オ　 登場回 

幼馴染。現在は改名し名乗りに約15分かかるようになってしまった。
- 	
もうすぐ春がクンニクンニクンニクンニ満己満己満己満己アナルアナルアナルうんこうんこうんこうんこオナクラオナクラオナクラオナクラオナニーオナニーオナニーオナニー亀頭亀頭亀頭亀頭精子精子精子精子TNTNTNTN勃たない勃たない勃たないイラマイラマイラマイラマ離れ乳離れ乳離れ乳痴漢痴漢痴漢痴漢和姦和姦和姦和姦愛液愛液愛液愛液レズレズレズレズごしごしごしごしイクイクイクイクカウントダウンカウントダウンカウントダウン行く行く行くパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンマラマラマラマラ勃起勃起勃起勃起イクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイク溢れるこの精子溢れるこの精子カリカリカリカリ尻尻尻尻亀頭亀頭亀頭オナニーオナニーオナニーオナニーふたなりふたなりふたなりふたなり縦の糸はアナルアナルアナルアナルかもしれないてな感じオ

    はじめ(省略)しゃちょー

子分。

    (省略)(弟)

(省略)キン(弟)のキンの部分を間違えて切ってしまった編集ミスにより生まれた。

    AOOBHMKAYEIKAWAASTKMSKDANNONKOUMNK(省略)kin

省略キンとは別人だがスペックは同じ。


フルネーム
- 	
曲ごとに改行しています。
- 	
夢ならばどれほどよかったでしょう未だにあなるあなるあなるおならおならおならおなるおなるおなるびらびら孕ませ孕ませ孕ませマラマラマラ貝合わせ貝合わせ貝合わせあなるあなるあなる45454545えずくえずくえずくイクイクイクイク亀頭亀頭亀頭あなりあなりあなり和姦和姦和姦愛撫愛撫愛撫愛液愛液愛液しこしこしこしこ立たない立たない立たないカリカリカリマス掻くマス掻くマス掻くスベスベスベスベスベスベ肛門肛門肛門出た出た出た溢れてやまない精子溢れてやまない精子溢れてやまない精子包茎包茎包茎ナニオナニオナニオナニオナニナニオナニオナニオナニオナニオナニオナニーオナニーオナニー中出し中出し中出しカリカリカリお漏らしお漏らしお漏らしうんこうんこうんこメスイキメスイキメスイキ中イキ中イキ中イキカリカリカリ

夏が来る影が立つあなるあなるあなる膣膣膣チンチンが立つチンチンが立つパコパコパコパコ股裂いた股裂いた股裂いたおまんこおまんこおまんこ種漬け種漬け種漬けマラマラマラ

アイムアルーザーどうせだったら遠吠えだっていいだろうもう一回もう一回行こうぜ行こうぜ行こうぜエロエロエロ勃起勃起勃起手コキ手コキ手コキしこしこしこしこ

開けはあなるあなるあなる潮吹き潮吹き潮吹きもみもみもみもみしこしこしこしこ卑猥卑猥卑猥イったイったイった大切なとこ大切なとこ大切なとこ立たない立たない立たない

あなるあなるあなるフェラフェラフェラフェラミンゴ鮮やかなフェラフェラフェラフェラミンゴ踊るままフェラフェラ笑ってもう帰らない寂しさと嫉妬ばっか残してこしこしこしこしこし

これが愛撫愛撫愛撫

消えない悲しみも綻びもあなるあなるあなるイくイくイく性器性器性器

もう一度遠くへイけイけイけイけイけイけ中に出す中に出す中に出すエロエロエロエロエロエロオナニーオナニーオナニー

あの卑猥卑猥卑猥しこしこしこしこ出すんだ出すんだ出すんだ竿竿竿エロエロエロ素股素股素股がりよがりよがりオナニーオナニーオナニー中出し中出し中出しイくイくイくパコパコパコパコ亀頭亀頭亀頭マラマラマラ犯して犯して犯して突いて突いて突いて欲しかった欲しかった欲しかった

君の全裸全裸全裸ブリブリブリブリキメセクキメセクキメセクムラ

ムラムラムラ肉棒肉棒肉棒たまたまたまたまマラマラマラやらしさやらしさやらしさ

あぇ、前奏？りくりくりくり青姦青姦青姦かけるかけるかける出る出る出るおっぱいおっぱいおっぱいちっぱいちっぱいちっぱいイクよイクよイクよ抜ける抜ける抜ける

亀頭亀頭亀頭

逃げ出した出した出したイくイくイくおならおならおなら立った立った立った立たない立たない立たないうんこうんこうんこ手コキ手コキ手コキ稲妻のようにイキたいだけお前はどうしたい返事は立たない

性器性器性器でっかいでっかいでっかい

チンチンチンチン突き突き突き*2

オナニーオナニーオナニー

最後までご視聴ありがとうございました今回僕が言葉狩りした動画の情報は全て動画の説明欄に乗せておきますえ皆さんもぜひぜひえー素敵な動画なので言葉狩りしてみてくださいこの動画もしよければ評価ﾝﾌｰﾝﾌﾌﾌﾌﾌｰぜひぜひお願いします最後までご視聴ありがとうございましたジャンケンタイム行きますよ最初はブンブンジャンケンパァーパァーパァーパァーパァーパァーパァーパァーﾝバーイキン
- 	
yumenarabadorehodoyokattadesyouimadanianaruanaruanaruonaraonaraonaraonaruonaruonarubirabiraharamaseharamaseharamasemaramaramarakaiawasekaiawasekaiawaseanaruanaruanaruyonngoyonngoyonngoezukuezukuezukuikuikuikuikukitoukitoukitouanarianarianariwakanwakanwakanaibuaibuaibuaiekiaiekiaiekishikoshikoshikoshikotatanaitatanaitatanaikarikarikarimasukakumasukakumasukakusubesubesubesubesubesubekoumonkoumonkoumondetadetadetaahureteyamanaiseishiahureteyamanaiseishiahureteyamanaiseishihoukeihoukeihoukeinanionanionanionanionaninanionanionanionanionanionaniionaniionaniinakadashinakadashinakadashikarikarikariomorashiomorashiomorashiunkounkounkomesuikimesuikimesuikinakaikinakaikinakaikikarikarikari

natugakurukagegatatuanaruanaruanarutitutitutitutintingatatutintingatatupakopakopakopakomatasaitamatasaitamatasaitaomankoomankoomankotaneduketaneduketanedukemaramaramara

aiamuruuzaadousedattaratooboedatteiidaroumouikkaimouikkaiikouzeikouzeikouzeeroeroerobokkibokkibokkitekokitekokitekokishikoshikoshikoshiko

akehaanaruanaruanarushiohukishiohukishiohukimomimomimomimomishikoshikoshikoshikohiwaihiwaihiwaiittaittaittataisetunatokotaisetunatokotaisetunatokotatanaitatanaitatanai

anaruanaruanaruferaferaferaferamingoazayakanaferaferaferaferamingoodorumamaferaferawarattemoukaeranaisabishisatoshittobakkanokoshitekosikosikosikosikosi

koregaaibuaibuaibu

kienaikanashimimohokorobimoanaruanaruanaruikuikuikuikuseikiseikiseiki

mouitidotookueikeikeikeikeikeikenakanidasunakanidasunakanidasueroeroeroeroeroeroonaniionaniionanii

anohiwaihiwaihiwaishikoshikoshikoshikodasundadasundadasundasaosaosaperoeroerosumatasumatasumatagariyogariyogarionaniionaniionaniinakadashinakadashinakadashiikuikuikupakopakopakopakokitoukitoukitoumaramaramaraokashiteokashiteokashitetuitetuitetuitehoshikattahoshikattahoshikatta

kiminozenrazenrazenraburiburiburiburikimesekukimesekukimeseku

muramuramuramuranikubounikubounikuboutamatamatamatamamaramaramarayarashisayarashisayarashisa

aezensourikurikurikuriaokanaokanaokankakerukakerukakeruderuderuderuoppaioppaioppaitippaitippaitippaiikuyoikuyoikuyonukerunukerunukeru

kitoukitoukitou

nigedashitadashitadashitaikuikuikuonaraonaraonaratattatattatattatatanaitatanaitatanaiunkounkounkotekokitekokitekokiinadumanoyouniikitaidakeomaehadoushitaihenjihatatanai

seikiseikiseikidekkaidekkaidekkai

tintintintintukitukituki

onaniionaniionanii

saigomadegoshityouarigatiugozaimashitakonkaibokugakotobakarishitadouganojouhouhasubetedouganosetumeirannninoseteokimasuminasanmozehisutekinadougadesunodekotobakatishitemitekudasaikonodougamomoshiyokerebahyoukannhunnhuhuhuhuz

ヒカマニ外伝 > ペナルティマン紅茶監督
ペナルティマン紅茶監督が
なくていでかまないように
概要

2:58～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
通称ペナ紅。自動字幕から生まれたキャラで熱狂的なファンが多い。
名前の通り、紅茶愛飲者でありコーヒーが嫌い。
紅茶監督の後にKINをつけるかつけないかでしばしば議論が起こる。
最近では劇場版「Hikakin_Mania ~Project All Ster Dust~」の監督を務めている。

ヒカマニ外伝投稿者である わーっ 氏が手掛ける「こども演劇イベント」シリーズでは、ペナ紅が著名な映画監督であり、演劇公開イベント用のビデオの制作に協力していることが語られている。
ヒカマニに登場するレさキャラの中では常識人の部類に入ることが多い。他のレさキャラの生態がおかしいからだろうか

初めて監督を務めた大人向け映画作品は「明日、に向けてノンストップ列車精射精射精射精ごしごしごしごし膣膣膣膣お尻お尻お尻お尻変態変態変態変態亀頭亀頭亀頭のいない世界で」*1
関連人物

    ペナルティマン紅茶監督キン

ペナルティマン紅茶監督とは違、ゥので注意。

    ペナルティマン紅茶監督TVでケツの穴とか言った事あんまないけど

独自のアニメを制作している。 

画鋲1000個入りスライム

いきます！画鋲投入～！
（非公開にさレさちゃった…）
転載動画
3:08～
※こちらは転載なのでセイマニ関連のコメントをしても大丈夫です。
ヒカマニ外伝(セイマニ)のネタのひとつ。

概要

元ネタの動画はセイキンが画鋲を1000個入れたスライムを作るというもの。現在は非公開になっている。*1
ホウ砂の入った水が「放射能入った水」に聞こえることからネタにされた。
スライムが出てくる外伝では必ずといってほど出てくる他、何かを作る動画が元の時は「まずは洗濯のり」が工程の最初に入れられる、動画内で「水」が出てくる時は「放射能入った」が前につけられる、とりあえず何にでも「画鋲投入～！」するなど、使い勝手は広い。 

卵シリーズ
HikakinTV Everyday
HikakinTV Everyday
HikakinTV Everyday
HikakinTV Everyday


※こちらは厳密にはヒカマニではありませんが、ヒカマニコメントをしても大丈夫です(多分) *1

卵シリーズは、外伝が初出のネタ。元は上のMAD動画「Hikakin from the far east」が発祥。この動画は2016年8月29日に投稿されており、それは本家チャンネル開設よりも古い。

外伝では「卵」「卵様」などと呼ばれる。派生卵が出て以降は「普通の卵」のように通常状態の卵として呼ばれている。
概要
ヒカマニ本編には一切登場していなかったが、ヒカマニ外伝ではじめて登場して以降、ヒカキン族の顔がドアップになった時等ふとした瞬間にたびたび姿を表すようになり、ヒカマニというコンテンツにおいて

    得体の知れない強キャラ
    逆らってはいけない神々しい存在


というポジを確立していく。また、その他のヒカキンネタでも登場することが少なくなく、一部では「あらゆるヒカキン内輪界隈に通ずる存在」という解釈もなされている。

背景で流れている「HikakinTV Everyday」が「HIKAKIN DV やめて…」に聞こえることから、彼が登場した際には視聴者からは「許して…」などの許しを請うコメントが飛び交うようになった。
ヒカキン DV やめて…
弱体化
このように視聴者から恐れられていた卵だが、2020年代に入ると、逆にグロキンなどに返り討ちにされたり、虐げられるシーンが目立つようになる。加えてヒカマニ黎明期に「腐卵」や「闇卵」などのさまざまな派生卵が生まれたことや、 ！？シリーズ と違って形態変化をしないこと、ゼウスキンや惑星キンなどのレさキャラが大量に生み出されたことも重なり、初期の頃に猛威を振るっていた元祖卵は「弱体化」などと評され、今では視聴者からは「かかってこいよ」などかなり下に見られるようになっている。
Full Ver.

※こちらも厳密にはヒカマニではありませんが、ヒカマニコメントをしても大丈夫です(多分)
元ネタ
顔

※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニコメントと許しを請う行為はやめましょう。

上の動画のサムネイル。ヒカキンの顔の向かって右半分をシンメトリー化し、その顔を切り抜くと卵様と化す。ただし卵様の顔は完全なシンメトリーというわけではなく、向かって右側の「卵」の文字が左側と比べると少し欠けている。
↑ 切り抜きの時に右側削りすぎちゃったんだなぁ、そうに決まってる。つまり切り抜き→反転ではなく反転→切り抜きである可能性が高い。
音楽

※LaTaleの音源動画です。ヒカマニコメントと許しを請う行為はやめましょう。

韓国のMMORPG「LaTale」のBGM「Wind from the Far East」。「Hikakin from the far east」というタイトルはこれに由来する。
背景

0:06～
※こちらはヒカマニの動画なので下品なコメントをしても大丈夫です。


台湾の「 台南二寮觀日亭 」から望む日の出の風景。

！？シリーズ
！？シリーズを参照。
余談

    卵シリーズの生みの親である「神崎あんちゃん」氏はニコニコ動画のアカウントを削除しており、一時期 YouTube にて過去作をいくつかアップしていたのだが、それらもほとんど見られなくなってしまった。
        現在は 伊吹冥 という名前で個人勢のVTuberとしても活動しているようだ。


    本ネタが「卵シリーズ」と呼ばれ始めたのは2018年頃からである。それ以前は「Ultimate Shadow Hikakin」等、安定しない呼び方をされていたようだ。


    卵と直接の関係はないが、シンメトリーつながりとして、Twitter(現設X)でヒカキンは「 ヒカキンシンメトリーBot 」をフォローしており、実際に そのBotで爆笑する動画 を過去に投稿している。詳細はこちらをポチ


    実はこの卵シリーズおよび！？シリーズは ヒカキン本人認知済である 。詳細はこちらをポチ


    ヒカニチのBGMとして「Wind from the Far East」が使用されることが多いのは本シリーズの影響だと思われる。

ヒカマニ外伝 > 中学生の女の子その名もたまぐで
HIKAKIN BOXを定価で購入しないと地獄に落っちゃうよ♪

HIKAKIN BOXを拡散よろしくお願い致します！

HIKAKIN BOXを支えたい。

HIKAKINBOXを定価で購入しないと地獄に落っちゃうよ
概要
2021年にサバ缶氏によって生み出されたレさキャラ。 「中学生の女の子その名もたまぐで」 までがフルネーム。東北地方在住のJC。名前が長い。名乗る時はMACの画面を見ながらでないと名乗ることができない。

ヘコキンに負けず劣らずの放屁をかまし、セイキキンたちに「クサイ！」って言われるほどの悪臭である模様。
また、致命的なほどにダジャレがつまらなく、カニキンにすら笑ってもらえないほど。
YellowTubeというマイナーな動画投稿サイトで活動しているが、彼女の精力的な活動の甲斐あってか少しずつ認知度が上がってきている。

女の子であるため、ほかのヒカキン族とは異なり勢姿ではなく潮を吹く。かなり器用なのか、リズムに合わせて潮吹きすることができる。
だれでも動画クリエイター！HIKAKIN BOX

※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

彼女の最大の特徴は冒頭にある通り、異常なまでのHIKAKIN BOXに対する肩入れ具合であり、一種の宗教のように 洗脳 する。
その姿勢姿はアズキンの大納言あずきに対するものと似ており、彼に対抗出来うる数少ない人物でもある。
だが、ロリコンキン相手にHIKAKIN BOXを仮面ライダーガッコロンのように使い、ぶち倒すほどの戦闘力はあるが、アズキン以上ほどの戦闘力はない模様。
評判はアズキンの方がマシかHIKAKIN BOX欲しいの賛否両論で分かれる。
元ネタ

3:08～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
このキャラクターの元となったのは、実際に東北地方在住で「たまぐで」というペンネームを用いた ただの一般人 である。

ウン發さんが2017年に開催した、「ニンテンドースイッチ スプラトゥーン2セット 10名様 プレゼント企画」の9人目の当選者である、というだけで影の薄い彼女が、なぜここまでの人気キャラの元ネタに抜擢されたのかは、サバ缶氏のみぞ知るところである*1。
関連人物
大学生/専門学生/短大生のどれかの男性たくてぃーという兄*2がいる。福島(兵庫)に行ってまで手に入れてきたHIKAKIN BOXを壊されるなど、仲はあまり良くない模様。(しかし一緒に遊園地でアトラクション！？を楽しむ一面も見られる。)
関連項目

    ほくほくポテト
    やめろよクッパお前は

(たまぐでと同様、サバ缶氏によって発掘されたヒカマニ外伝の素材) 

ヒカマニ外伝 > SAENSキン

※本ページには性的な表現が含まれています。
はい、皆さんこんにちは！ SexSexSexAiekiAiekiAiekiAiekiEcchiEcchiEcchiEcchiNukeruNukeruNukeruNukeruShaseiShaseiShaseiShaseikinです！

SexSexSexAiekiAiekiAiekiAiekiEcchiEcchiEcchiEcchiNukeruNukeruNukeruNukeruShaseiShaseiShaseiShaseikinは、ヒカマニ(セイマニ)外伝に登場するキャラクター。 そのままでは名前が長スギル…♡ため、フレーズごとの頭文字をとって「 SA ENS kin ( SAENS キン)」と呼ばれることが多い。
概要

0:00～ ※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

この「烈車戦隊トッキュウジャー*1」のOPをカバーした動画を、設XキンのOPでお馴染みああああああああ氏が、いわゆる「下ネタ発言集」の手法で切り貼りして下ネタにしたもの。その全貌は(省略)キン(兄)のページを参照。 全体的にリズムの良い歌であり、リズミカルに下ネタを言わせられる点が人気を博したのか、トッキュウジャーの部分のみが使われることが多い。
構成

0:58〜1:20
※転載版です。元動画(現在非公開)はこちら。

歌詞(「SAENS」にあたる部分は太字で表している)

    セックス×3 愛液×4 エッチ×4 抜ける×4 射精×4*2ゴシ×4 膣×4 お尻×4*3変態×4 亀頭×3*4

特徴

動画ではメインを張ることはほとんどないがふとしたきっかけ*5で登場し、ひとしきり上記の部分を歌唱したあとはすぐに本編に戻るという登場の仕方が多い。しかも本編で「抜ける」と言ったときは「抜ける」の部分から、といったように途中からでも割り込んでくることがあるため余計タチが悪い。つまりこれのようなものである。 コメントでは「ゲッ…」*6となったり、「発作」等病気扱いされたり、「薬飲み忘れてるよ」と煽られたり、「あーあ」と諦められたり、隣の部屋のヤンキーに助けを求めたりされている。メインを張る際には名乗るたびに歌う必要があるため、ほとんどの場合で隣の部屋のヤンキーに脅されている。
亜種

    ゴシから亀頭までを含めた「SAENSGTOHKキン」
    ゴシから亀頭までしかない「GTOHKキン*7」
    上記の下ネタ発言集ほぼそのままの「(省略)キン(兄)」*8

等、かなり亜種がいる。

※これはヒカマニの動画なのでいくら下品なコメントをしても大丈夫です。

    SAENSキン 増量版(上記) *9
    メガ盛りパック*10
    超メガ盛りパック
    極ペタ盛りパック ～40minutes special～
    極極極極の域をはるかに超えているペタ盛りパック 50 Minutes Edition
    SAENSキン　超ヨタ盛りﾏﾝパック　3時間10分以上スペシャル

など、下ネタを更に増量したとんでもない狂気の域を遥かに超えている産物も。 長スギル…♡ 最kin♪では自作のSAENSキンを作る人や、オリジナルのSAENSキンを作る人も増えている。

また、下ネタの頭文字が単語になっている TinTinTinTinTinTinTinTinIkuIkuIkuIkuKintamaKintamaKintamaKintamaAnaruAnaruAnaruAnaruNakadashiNakadashiNakadashiNakadashikinキン(TIKANキン)などもいる。
余談

    烈車戦隊トッキュウジャー(原曲)はヒカキンのお気に入りにもなっていた。

    トッキュウジャー側にも「勃起ュウオー」というあまりにも直球ジャーなネタが存在する。
        第3話にて、敵の攻撃で拘束されたトッキュウオー(巨大ロボ)が一部分を変形させて拘束を破るシーン。他意はない。多分。
        別ジャンルな為、流石にネタにされる事は極稀。

    (省略)キン(兄)は全て元になった素材が判明している。 いわゆるSAENSGTOHKキンに当たる部分(セックス～亀頭)はこちら

    YouTubeには伊勢大貴ン氏歌唱版の動画がアップされており、それを悪用し伊勢氏に下ネタを言わせるバージョンも存在し*11、これがヒカマニ動画に使われることがたまにある。なお、元ネタとなった歌は特撮ソングの中でもかなりの名曲のため、「(SAENSKIN目的で聴きに来たら普通に名曲でハマっちゃった…)」という声も一定数ある。
        伊勢大貴氏歌唱版(原曲)のコメント欄は、SAENSキンコメの増加を受けてか最近になって封鎖されている。出張コメはやめてね 言うまでもない。現在ではコネクト*12やバラライカ*13等と並ぶ風評被害曲の代名詞となっているとか…。

    2021年頃からRedYouTubeで他の曲を素材にしたSAENSキンの動画が多く投稿されるようになった。
        これが外伝で使われることはまれである。
        「膣行進」という派生ネタが存在する。

    2023年3月頃、とある男子小学生が自宅と思われる場所でSAENSキンを歌う動画をYouTube Shortsに投稿(現在は削除済み)。各SNSに拡散され、一時期のネットを騒がせた。
        本人自ら学校名や本名を公開していたことから、その学校の口コミがヒカマーによって荒らされるなどの事態も発生した。


ヒカマニ外伝 > グロキン
※本ページには暴力的な表現が含まれています。
それでは！ぶった切りマース！ｳｯﾌｯﾌｯﾌｯﾌ


1:04～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
※最近、YouTubeのアップデートにてログインしてロボットではないか確認しなければならなくなったようです。表示されてしまい、見られない場合はお手数をおかけしますが、ログインをお願いします。
ヒカマニ外伝に登場するキャラクター。

概要
その名の通り、「グロ」を愛するヒカキン族にして、ヒカマニ外伝屈指の危険人物。そのヤバさはあの設Xキンがまともに見えてくるほど。
その趣向はえげつなく、ことある事に「人肉」「〇す」「ぶった切り」等の発言をする他、ゲーム内で暴力行為に及ぶことも多々ある。
主にオナキンや設Xキン、カニキンが被害に遭いやすいが他のキャラクターが被害に遭う事もある。
よく包丁を持っており、ぶった切りのテーマもとい 「Thor's Hammer」 は実質彼のテーマソングと化している。

なお、別のヒカキン族がメインを張る回でも、そのキャラクターがグロ的な発言をしたりぶった切りのシーンが使われたりすると「お前グロキンだろ」「げっグロキンかよ…」とコメントされてしまうという風評被害を及ぼしている。
最近では過激すぎる容姿や思想のものが多くなってきており、「グロキンの域を遥かに越えている」「お前呪怨キンだろ」と言われることも増えてきている。
因みに呪怨キンとリングキンを生み出しちゃった本人でもある。
父親のせいで家庭崩壊した家にいた悲キンが兄の辛キンが母親の死をきっかけに父親をぶった斬ったことにより誕生したという非公式設定がある。
さらにいつもぶった斬っているのは、いじめっ子や世の中に不必要な人間のみであるという非公式設定もある。

仲間

    リョナキン

グロキンの兄。性格はグロキンとさほど変わらない。
グロキンが包丁なのに対してリョナキンは電動ノコギリを持っており、例によってこのシーンが使われるだけでコメントでリョナキン認定されてしまう。
ヒカマニでは珍しく兄弟仲はかなり良好。

    デスオ(Death-o)

グロキンの幼馴染。

    ヴィエゴ

グロキンの殺人教育と渋谷のロフトを潰した犯人。現在、池袋駅中のパルコで潜伏中らしい。

関連人物

    下痢キン　 登場回 

従兄弟。

    拷問キン

「拷問キンがコロナ禍で買ってよかったものランキングTOP3！！」 に登場。その名の通り拷問が好き。

    カニバリズムキン

初登場はこちらをポチ
名前の通りの人肉好き。

    サイコパスキン

実は公式 レさキャラ 。

    殺人キン　 登場回 

ライバル。

        強キン
        のび太キン 登場回 

殺人キンのライバル。

    リョズキン

兄のリョナキンとアズキンが合体した姿。

    ブッコロキン

「 ブッコロキンがプロゲーマーぶっ穀しました！そしてその遺影がEROい！【人生初】　説明文読んでね！ 」に登場。
プロゲーマーを殺したことがある。

    GUXキン

グロキンと設Xキンが合体した姿。設Xキンと合体したため、弱体化している。

    呪怨キン

被害者でもあり、悪霊。

    虐待キン
    店員キン

グロキンの被害者1号。

「グロ」発言の元ネタ

0:26～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ要素を含むコメントはお控えください。 

寒い冬こそアイスを食べようの会
寒い冬こそアイスを食べようの会 は、ヒカマニ外伝に登場する架空の団体(組織)。通称「 寒ア会 」*1。

名前通り寒い冬にアイスを食べる組織…のはずだが、その活動の多くは3代目会長・アズキン先導による、「大納言あずき*2」の宣伝や布教・洗脳活動である。なお「寒い冬こそ」とあるが、冬以外は何をしているかは不明。

やたら好きなものへの推しが強い会員が多い。あと 基本的に現会長・アズキンを嫌っている 。動画によっては悪の組織のような扱いの場合もあるが、善良な会員もいるので一概に悪とは言えない。

東京都内に居を構えており、「アズキンといっしょ」という教育番組を放送している。

敵対組織に、「暑い冬こそアイスを食べようの会」( この動画 の20:09頃にて登場)がある。

    会員達
        歴代会長
        副会長
        副副会長
        係長
        一般会員
        元会員
        その他
    寒い冬こそホットカフェラテとチョコレートを食べようの会
        歴代会長
        一般会員
    元ネタ

会員達
歴代会長

    ミスターアイスマン

寒ア会の 初代会長にして創設者 。現在は脱会済み。
元々はミスドTVを運営していたドーナツ好きな ミスタードーナツ だったが、寒い冬にアイスを食べた所感動し改名し会を作った。恐らくバニラ派。現会長・アズキンと違い、周りには味をゴリ押ししない。
彼の脱会理由、および現在の行方は不明。

    バナナアンドストロベリーキン

寒ア会 前会長（二代目） 。略してバストキン。脱会…ではなく 除名済み 。
アズキンが会長になる前の1年だけ会長を努めており、後述する抹茶キンをはじめとする多くの会員を集めた功績がある。
ファイブティーワンアイスクリームの「バナナアンドストロベリー」他、ストロベリー味とバナナ味のアイスが好き。ミスターアイスマンと同じく、周りには味をゴリ押ししない方針の会長。
こう聞くとなかなか良い会長なのだが、ある日ワースト3位だった「ロッキーロード」がトップ10入り(8位)となったことに、アズキンが激昂。
そしてそのキレたアズキンにより強制的に会長の座を降ろされ、挙句の果てには 除名処分 となった。

    アズキン

寒ア会の 現会長(三代目) 。
ファイブティーワンアイスクリームのフレーバーの1つである「 大納言あずき 」が大好きで、主な活動目的は大納言あずきの宣伝、および 洗脳 。その性格からか、寒ア会の内外問わず多くの人から嫌われている。
会長になる前から寒ア会の中でも幹部クラスの権力を持っていたようで、前述の通りバナナアンドストロベリーキンを会長の座から引きずりおろした張本人。
ちなみに、「暑い夏こそアイスを食べようの会」の会長も兼任しているが、この会の詳細は不明。
⇒詳細は専用記事をポチ

ちなみに余談だが、初代会長・ミスターアイスマンの登場回である「 寒い冬こそアイスを食べようの会のあの謎について説明します 」では、ミスターアイスマンが寒ア会を創設する際にアズキン登場回で被っていた、不気味な見た目のマスクを被っている。この事からこのマスクは代々会長に受け継がれていく物だと推察できる。なお、なぜやたらと不気味な見た目のマスクなのかは不明。
副会長

    ミントキン

チョコミントアイスが好きな、いわゆるチョコミン党。他人への洗脳や押しつけ等が無く、アズキンよりは安全な人物として扱われており、かつてのまともな寒ア会を取り戻そうと日々奔走している。…とはいえ、 ぶっちゃけ推しの強さに関してはアズキンと大差はない 。一度アズキンが死亡した際に会長になった事があるが、その際設Xキンから 善意で 送られてきた大納言あずきによって 洗脳され第二のアズキンと化してしまった 。その後はポッピングシャワーキンとスムージーキンの協力によって洗脳が解け元に戻って活動復帰に成功している。それと余談だが弟にチョコキン、妻にハーブちゃんが居る事が最近判明したらしい。他にも別ストーリでは寒ア会で内戦が起きた際はポッピングシャワーキンやアズキン反対派の人々と共に闘い勝利を収め後に平和な寒ア会を取り戻す事に成功している。ちなみにミントの話になると急に早口になる。

        チョコキン

ミントキンの弟。ヒカキン族。よく 千代子キン と呼ばれている。兄のミントキンの事は ウン發さんの兄と見間違えるほど 好き(一種の兄弟愛かもしれない)だが、大納言あずきは ちょっと苦手 。

        ハーブちゃん

ミントキンの妻。ハーブティーやハーブ系のアイスが好き。性格は優しく温厚だが家庭内トラブルの話になると結構､気が荒くなる。
副副会長

    キンキン

会長や副会長とは違いアイスなら何でも好き。(ただしよく冷えた物に限る)
というよりアイス以外でもカニキンのダジャレ等冷えてさえいれば何でも好き。
反対にぬるい物は嫌い。
会長は別に嫌いではない。おそらく、寒ア会で唯一まともに会話が成立する人物。
…「アイスの味に対するこだわりの少なさ」「人の良さ」「入会のタイミング」等から彼の正体は 脱会したミスターアイスマン本人 ではないかという説もあるが、真実は定かではない。
係長

    バニラキン

バニラアイスが大好きでそれ以外のフレーバーは豚のエサ未満だと思っている。
ありきたりな味しか受け付けない舌を持っている。
こう見えても結構機転が利き、大納言あずきを批判して会長から目をつけられてもとっさの判断で変装したり擬態したり増えたりして隠れるためなかなかばれない。
ちなみに何の係長かは不明。
一般会員

    抹茶キン

抹茶味のアイスが好き。

    シャーベットキン

シャーベット状にしたアイスが好き。やたらクレームがリアル。

    激甘キン

砂糖等で激甘にしたアイスが好き。
ちなみにお砂糖マスターという似たレさキャラが存在する。(ポプマスの動画で登場)

    アズキン(弟)

寒ア会では珍しい弟側のレさキャラ。
会長であるアズキンの弟である筈だが、寒ア会内での地位は 最底辺 である。
なんとなく言動や寒ア会にもかかわらず拒食症気味でアイスがあまり食べれないなどその地位でも仕方がないように感じる。寧ろ身内故に追放されていないだけという可能性も……

    宇治抹茶キン

現在オープニングと宇治抹茶キンが踊るだけの動画で登場。
オープニング動画曰く「精神年齢4歳、日本語喋れﾅｲ！、日本語打てﾅｲ！、動き回る、とにかく動き回る。」らしい。そんなThe子供な要素が強い宇治抹茶キンだが、実はアズキンやミントキン、抹茶キンと関わる時、または戦闘時になる時、そして抹茶の食品や商品を紹介する際になると急に精神年齢が上がり大人っぽい性格と姿になる上、性格は冷静になるとの事。
最近、抹茶キンとは師弟関係な事が発覚した。

    ガリガリキン

ガリガリ君が好き。

    これしか食べないという指定買いの常連客

アズキンに洗脳されたと思われる一般会員。名前の通り必ず大納言あずきだけを指定し購入しており、それ以外のアイスを食べない。

    パルムキン

パルムが好き。

    ペンバートン博士

レンジでTNTNしてアイス大納言あずき！ に登場。寒ア会会員であるが、大納言あずきは受け付けられない。

    ストロベリーチーズケーキン

寒ア会の監視下に置かれた人物。大納言あずきにマヨネーズをかけて食べることがある。

    ロッキーロード大好キン

ロッキーロードキンとの関係は不明。

    ミント嫌いキン

その名の通りミントが大嫌いな寒ア会会員。口を開ければミントの悪口しか言わない。そのくせミントキンの前ではミントが大好きなふりをしている。戦闘力は皆無で弱体化卵も倒せないゴミ。
元会員

    ポッピングシャワーキン

好きなアイスはポッピングシャワー。元々はミスターアイスマンの片腕だった。奇しくも現副会長と同じくミント推しである。
ミスターアイスマン脱会後の会長の座を巡ったアズキンとの権力闘争に敗北し、脱会。
現在はアナ、UUUMに亡命中。人気1位のアイスの力を宿しているらしく、アイス系のセイキン族の中ではかなりの上位の強さを誇るらしい。
その実力に違わず、唯一会長であるアズキンの洗脳を打ち消せる人物。
ちなみにアズキン以外の会員との仲は結構良好。
パラレルワールドでは、『暑い夏こそアイスを食べようの会』の会長となっていた。

    モンキーマッシュ

バナナアンドストロベリーの弟。(なので弟側のレさキャラ)
元々寒い冬こそアイスを食べようの会に所属していたが人気100位の為会を辞めさせられた。
現在はバナナアンドストロベリーキン宅に居候してる。

    スムージーキン

スムージー状にしたアイスが好きな一般会員。
大納言あずきを酷評した為、 動画の中で クビにされ、「 寒い冬こそスムージーを飲みましょうの会 」を作りそこの会長になり、カニキン入りのスムージーを買わせて復讐した。

    チョコカフェラテキン

かつてコーヒー味のアイスを愛する（ｳﾜﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊwwwwww）事に熱中していた一般会員。
ある日ホットカフェラテを飲みながらチョコレートを食べていた時に、その味の奥深さの虜になり、
遂には自分の意志で寒ア会から独立し、 寒い冬こそホットカフェラテとチョコレートを食べようの会 （以降、 寒カチョ会 と記す）の創設者・初代会長となった。
寒カチョ会については こちらをポチ 。

    ロッキーロードキン

元寒ア会副会長。ミントキンとは違って寒ア会会長とは不仲ではない。ビデオ通話の動画ではGuxキンを倒した。さらに18キンと設xキンを苦しめた。

    激怒キン

「激怒」という名前だが決して怒りを顔に出すことはない。キレキンの兄であり、寒ア会の天敵。
寒ア会を襲撃した際には、アズキン、ミントキン、キンキンを同時に相手取り勝利。バニラキンやその他幹部を逃してしまったが、本部を壊滅状態にすることに成功した。
彼は元々寒ア会の一員だったが、弟のキレキンの活躍により、アズキンの洗脳が解け、現在は寒ア会残滅のため日々襲撃を繰り返している。戦闘力はグロキンと同じくらい。

    隣の部屋のヤンキー(別世界線)

SAENSKINの隣の部屋に住んでいるヤンキー。SAENSKINや省略キンの名乗りを止めてくれる存在として視聴者kinからはありがたがられている。
ヤンキーだけあってかなりの戦闘力を持つが、本職の「Red通りこして変な色」Tuberとグロキンらには勝てない上、洗脳にも弱い。
最終的には寒い冬こそアイスの会会員に洗脳されて寒ア会会員になってしまい、挙句の果てにアズキンの奇襲を受けて瀕死になっていた所をウルトラマンゼアに助けられ復活し、後のゼア星兄弟6番目の兄弟、光の国のヤンキーになった。普段はサラリーマンの仕事をしているらしく、合間にヒカマニ(というかセイマニ)を見ている。

その他

    ファイブティーワンアイスクリームキン

自称・寒ア会会長の人物。だが、現在の会長はアズキンの為、その正体については諸説ある、謎の人物。
こんな名前だが、アズキンと同じく大納言あずき以外はボロクソに批判する。
実はある動画でバニラを肯定する発言をしたため、 ミスターアイスマンの偽名説 、 パラレルワールドの会長説 、 過去と未来の狭間の洗脳されていない頃のアズキン説 、 未来の会長説 など、様々な説が囁かれている。

    大納言あずき委員会委員長

恐らくはじめしゃせーがアズキンに洗脳された姿であるが寒ア会の会員なのかは不明。

    トナキン

寒い冬こそ雪見だいふくを食べようの会会長。アズキンに電撃でボコられた。

    ヒスキン

小池都知事を攻撃しようとしたが、百合子の護衛についていた(!?)アズキンに電撃でやられた。

    シェイキン

元ネタは自動字幕から。名前からして寒ア会の会員という説を言われている。

    Guxkin

グロキンと設Xキンが合体した姿。アズキンをボコしたが副会長にやられてしまった。

    18キン

設xキンとロッキーロードキンによる被害を受けた。

    設xキン

18キンとロッキーロードキンによる被害を受けた。さらにミントキンを大納言あずき信者にして第二のアズキンにしてしまったことがある。
冷蔵庫のアイスクリームのシーンではあずきに変えられたことに激怒しアズキンを倒そうとしたが電撃でボコられた。

    リョズキン

リョナキンとアズキンが合体した姿。 人体を使って 大納言あずきを作る。

    中学生の女の子その名もたまぐで

HIKAKIN BOXを定価で販売する女の子。アズキンと対抗しようとしてくるが、洗脳と電撃でやられてしまった。

    愛納言アズキン

編集ミスで大納言あずきではなく愛納言あずきと言っていたことから生まれた会員。
寒ア会会長ことアズキンとの関係は不明。
寒い冬こそホットカフェラテとチョコレートを食べようの会
かつて寒ア会一般会員であった、 チョコカフェラテキン によって設立された会。
略称は「 寒カチョ会 」や「 寒ホカチョ会 」など。*3。
その名の通り、寒い冬にホットカフェラテを飲みながらチョコレートを食べる会である。
こちらは今の寒ア会とは違い、洗脳などといった手段ではなく、正当な手段で会員を増やしている。
なお、寒ア会との関係性(敵対的なのか有効的なのかetc)は不明。
歴代会長

    チョコカフェラテキン

元・寒ア会一般会員。 寒カチョ会創設者・初代会長 で、現在は管理官として勤務している。
性格はアズキンと違って温厚で優しい性格で無理に洗脳はしないタイプ。
ある日ホットカフェラテを飲みながらチョコレートを食べていた時に、その味の奥深さの虜になり、
それ以来アイスを食べる事そっちのけでカフェラテとチョコレートを食べるようになり、
ついには自分の意志で寒ア会を脱会・寒カチョ会を創設・初代会長となり、本人ともども一躍有名となった。
ある程度組織の拡大が済んだ現在は、会長の座を親戚であるメルティーキンに譲り、前述の通り寒カチョ会の管理官を務めている。
ちなみに寒カチョ会会長は 実は公式レさキャラである と噂されている が…

    メルティーキン

寒カチョ会二代目会長 。チョコカフェラテキンの親戚。
最近はRedTubeの動画内で妻と隣人の為にチョコクッキーを作っていた。
一般会員

    グラスホッパーキン

寒カチョ会秘書。名前の通りグラスホッパーと呼ばれるチョコレートベースのカクテルが好き。会議の進行役や宣伝なんかもやっている。弟でカルーアミルクキンがいる。

    ガーナキン

寒カチョ会副会長。最近ガーナのカカオの森と某国民的チョコレート工場を買収した。友人にガーナホワイトキン、ガーナミルクキン、ガーナブラックキン、ガーナピンクキンが居るらしい。

    ジョージアコーヒーキン

寒カチョ会副副会長。名前の通りジョージアのコーヒーが好物であまりにも好きすぎて舌触りと深みだけを頼りに自分でジョージアコーヒーを再現して作る謎スキルが有る一方で一般家庭に勝手にコーヒーを大量に送り付けて警察キンから注意を受けた挙げ句にはカフェイン中毒で精神異常をおこして暴走しかけた過去が有る。

    コーヒーゼリーキン

寒カチョ会人事部長。とにかくコーヒーゼリーが大好き。性格はジョージアコーヒーキンと違ってめちゃくちゃ冷静で忠誠心が強い。

    ラミーキン

寒カチョ会会計部長。バッカスキンの兄。お酒に弱いタイプでお酒を45.45mlでも摂取してしまうとすぐに牛ダンスと言われる謎ダンスを踊る癖がある。
性格は真面目でネガティブ。趣味はダンス。バッカスキンと合体することが出来て合体すると「ラミー＆バッカスキン」に一定時間変身できる。

    バッカスキン

寒カチョ会書紀。ラミーキンの弟。ラミーキンとは逆にお酒に強いタイプでスピリタスの水割りを飲んでやっと酔うぐらいの酒耐性がある。
性格はわんぱくでポジティブ。趣味はアカペラ合唱。ラミーキンの説明にある通り、ラミーキンと合体することが出来て合体すると「ラミー＆バッカスキン」に一定時間変身できる。

    ラミー＆バッカスキン

ラミーキンとバッカスキンが合体した真の姿。戦闘力はリョズキンと同じぐらいで主に幻覚を見せる能力や触れた物や人を治す能力をもっており、スーパーパンパンボムも通さないぐらい
強力なバリアも作れる能力を持っている。しかし彼は変身してから30分しか戦えなかったり毒攻撃に耐性が弱い事が唯一の弱点である。

    GODIVAKIN

チョコカフェラテキンの父親。

    オレオキン

寒カチョ会一般会員。名前の通りオレオが大好き。

    チロルチョコキン

寒カチョ会一般会員。趣味は歴代チロルチョコ包み紙集め。

    チョコボールキン

寒カチョ会一般会員。キョロちゃんの缶詰を大量に持っている。

元ネタ

4:48～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮ください。

元となったのは、ある動画でのプチ質問コーナーでの回答。「冬でもアイス食べますか？」という質問に対しセイキン(って誰？)は、

    ええ、もちろん！わたくし何を隠そう、「寒い冬こそアイスを食べようの会」会長のセイキンですから！


と回答。よく食べるのは ハーゲンダッツのクリスピーサンド だという。

ちなみにこの会、他の動画でもたびたび登場する 公式レさキャラ…ならぬ公式レさ組織である 。 

オールスターダスト計画
オールスターダスト計画


2:22～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

オールスターダスト計画 は、セイキンの動画内で誕生した自動字幕ネタの一つである。

以前は「お～ゴホゴホゴホ、結構強いですよこれは」という発言のあたりで「オールスターダスト計画」という字幕が表示されていたのだが、現在は「おお結構強いですよ」に修正されている。

オール(All)、スター(Star)、ダスト(Dust)の頭文字を取って ASD計画 と呼ばれることもあるが、一般的に「ASD」は 自閉スペクトラム症 のことを指すため安易にこの略称を使うと誤解される可能性がある。

どちらかというとオール(All)、スターダスト(Stardust)の頭文字を取ってAS計画と呼んだ方がいいような気がするけど…ま、いっか。

    真相
        ワイヤレスTNTN盗む
        「神」の召喚
        画鋲4545個スライク
        えたら弾け、ゆく最新。
        破壊
        太陽系の惑星ぶちまけ
        近年は…
    言わせ方
    余談

真相
大前提として本ネタはただの自動字幕であり、 何らかの意味を持つ語句ではない 。そのため、以前からヒカマニ界隈ではこの「オールスターダスト計画」という言葉に様々な意味付けがなされていた。

ワイヤレスTNTN盗む
盗んだ後にその映像をONAKINに送り付けた。
オールスターダスト計画だけでなく、ワイヤレスTNTNをよくなくす理由の答えを出している。

「神」の召喚
音NCM非参加者MATCHのコンビ「オールスターダスト計画再発防止委員会」が出した。
これをSEIKINは別世界で成功し、「神」を連れてHikakinのいる世界に侵攻して……
後にアルセウスの裁きを回避するためであったことが「 俺たちのノートルダムの鐘合作 」で明かされた。

画鋲4545個スライク
画鋲4545個スライク～ッ！を作ることをオールスターダスト計画らしいと形容している。
員苦員を介して食べさせることでhikakin殺害に成功している。

えたら弾け、ゆく最新。
タイトルはチビキンがセイキンの公式アカウントで呟いた言葉に基づいている。
この説によれば、セイキンがいなくなってもチビキンさえ居れば計画が実行できてしまうと考えられる。

破壊
貯TIN箱を破壊して3満1円を取り出すためにSEIKIKIN(計画屋セイちゃん)がオールスターダスト計画を使用した。けど壊れない(泣く)。
成功しても報酬1円。ただの意地悪。

太陽系の惑星ぶちまけ
惑星KINが水槽内で惑星(水風船)を割ってオールスターダスト映像を撮るというもの。
なぜかOnakinは割られるときに泣いていた。ブギドガEarthが関係してるかもしない。

近年は…
2020年代になり、マニアスプレッダー氏*1、河童氏などYouTubeを拠点に活動する投稿者が人気になっていくと、上記のような SF的な世界観 が「オールスターダスト計画」という言葉とともにヒカマニ民に浸透していった。

以下は2023年9月2日に2代目Wikiの雑談掲示板に投稿されたとあるユーザーのコメントである(アーカイブはこちら)。

    オールスターダスト計画とか「自動字幕の誤字から生まれた正体不明のヤバい計画」みたいな扱いでオールスターダスト計画のページ見ても卵（反抗したらやばいやつ）とかの他のネタ同様に「投稿者によって上記のイメージを満たせば千差万別のいろんな解釈」がされてたのにマニスプみたいなヒカニチ投稿者が、ヒカマニ外伝でも音MADでもない形式でそれ単体で作ったせいでASD計画＝マニスプが投稿した動画に則った設定みたいなつまらん風潮が広がっててare you more font can I see.


※特定の投稿者さんを貶すのはやぁめましょう！

言わせ方

セイキンに「オールスターダスト計画」と言わせる方法の一例。4つ目の動画は「 オールライダー計画 」と聞こえるが正しくは「ウォルライダー計画」である。

余談

    オールスターダストキン 、 オールライダーキン (ともにセイキン族)というレさキャラが存在する。どちらもヒカマニの中では最強クラスの扱いを受けることが多い。


    ライオネル・ハンプトンの スターダスト というアルバムのジャケットがSeikinTVのオープニング映像とそっくりである。


    最KINではオールライダー計画という計画も登場している。

ヒカマニ外伝 > ONAKIN
※本ページには性的な表現が含まれています。
ブンブンハローRed♪Tube!

どうもオナキンです。

↑本家消されたから転載版で許して...

ヒカマニ本家、外伝に登場するキャラクター。
本来は本家ヒカマニの動画に登場するキャラクターだったが、外伝に輸入されたことにより独自の設定が追加されていっている。

概要
OnakinTV・OnakinGames*1の創設者である、日本を代表するトップRed♪Tuberの一人。RedTube以外にもPornHubやXVIDEOSなど、様々なアダルト♪サイトに動画をアップしている模様。
Sex(旧Shikotter)、Jikomangram、DickTokなどのSNSをやっている。*2
彼の本名は元ネタに則れば「開發オナル」になるのだろうか。
石Xキンの弟。
設Xキンに似ているが別人。石XキンがONAKINの兄で、設Xキンが、ONAKINの友達(…というよりかはライバル的ポジション)
重度オナニー中毒者であり、ことある事に「ムラ、ムラしてきた～！ *3→ Let’s オナニー やりましょう！→腰腰腰腰→出たー！出た！出たぁ...」のコンボを行う。出なかったり立たなかったりした時にはすぐ泣く。
設Xはほとんど行わない。
「ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまないけど*4」とよく主張するが、直後にアナ、ゥを始めとしたラッシュを食らい泣くのがお約束となりつつある。
彼のTNTN♪は取り外し可能であり(ワイヤレスTNTN♪)、TNTN♪単独で動画を出したこともあるのだが、普段はよく紛失したり設Xキンにドロボーされたりしている。
基本的には善人。そのため設Xキンやグロキンなど他の登場人物の餌食になる事も少なくない。
まらお、ぬぷこという猫を飼っている(ちなみにこの2匹は喋る)。
「なんかこう…おナキン」「ヲナキン」「ｵﾅﾆキン」「オナニン」*5と同一人物とされている。

来歴
3240年7095110月28日、オナ新潟県で肛門すり切れる。
小学校の時の夢は「オナニーでオリンピックに出場すること」
当時放映されていたポルノ番組「うんこの力の限り454545!!」の自己満コーナー「ハメヌプリーグ」を見ておならビートボックスを気持ち悪いと感じる。
その後、萌へ萌へ王国へと進学。オナニー中毒者から「オナキン」と名付けられる。
2006年128GB月、RedTubeにてチャンネル「ONAKIN」を開設x。
当初は海外のアダルト動画を視聴する目的で始めたが、その後自身のちんちんが立つ動画を挙げ始める。
1890万年（33歳）萌へ萌へ王国を卒業。
卒業後「血がチンチンに集中している」という理由から勃起を決め、石Xキンから貰った220円で上京。東十条のロフトに住み、30円でしのぎつつ渋谷で風俗嬢として働く。
RedTubeパートナー（枕仕事がつくようになる）を申請するが、却下される。
スーパー「パンパンアンパンパン」で4時間14分働きながら月に1218本の動画を投稿する。
2XXX年8月8日、動画「オ〇ニー中毒者になってしまいました」が国内月間アクセス1位を記録。33時間で569万アクセス、3週間で709万アクセスを記録。
2011億年74万月149万日、「ONAKINTV」を開設x。
「精子ぶちまけイベント」*6に参加するも、落選。
RedTuberへのアドバイスを仕事としていたペナルティマン紅茶監督から動画づくりの基本をまとめたハンドブックと多くのアドバイスを貰う。
4545年、スーパー「満」を退職。専業RedTuberとしてﾁﾝﾁﾝ収入だけで生計を立てる。
128年6月、エロスミスと共演した際、万々の観客の前でアナニーを披露。
同年3倍速月、RedTuber事務所ANA、UUUMを設立、同社の最高チン顧問に就任。
ちんちん年ちんちん月、「OnakinTV」登録者4545人突破。
ゲスイドウ年5ツマリ月にはまらおを、同年18禁月、萌へ萌へおうこを買い始める。*7

関連人物

    石Xキン

外伝では最も兄とされているセイキン族。

    設Xキン

一番頻繁にコラボするRedTuberにして、永遠の親友兼ライバル的な存在。
聖人のオナキンとピーチlayPを行う設xキンという対比構造は2020年から散見される。

    OXキン

設Xキンと合体した姿。

    ONAKIN(兄)　 登場回 

同名のセイキン族でSEISHIKIN（弟）の兄。

    たまご　 登場回 

オナキンが大切にしているお皿を割った。

    オナカキン　 登場回 

編集ミスから派生したヒカキン族。現在は別人とされている。

    オｫﾅﾆ！キン

オナキンの従兄弟*8

    がちオナキン（弟）　 登場回 

「ガチおなら」から派生したヒカキン族。
元ネタ

8:28～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
「なんかこ ぉ何 ？」の元動画。 

ヒカマニ外伝 > カニキン
食べ物がおいしく

どうもカニキンです。
ヒカマニ外伝に登場するキャラクター。

概要
カニキンです!カニキンです!カニキンです!カニキンです!カニキンです!
人間っぽい見た目だが れっきとしたカニ 。
挨拶はRED♪Tubeや他アダルト♪サイトではなく「 食べ物がおいしく 」という独自の物。*1
外伝では主に料理動画での活動、もしくは笑ってるだけの人畜無害な生物もしくは、セイキン族に電撃でやられるエキストラ役として扱われがち。


5:32～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはお控えください。

やたらダジャレに対する沸点が低く、特に「(ソースに対して)そーっすね」というダジャレが大好き。
意図しないダジャレや「ソース」に対して言葉狩りの如く登場する事が多い。そしてその度にセイキン族から電撃を食らうのもお約束。
カニキン誕生以前から存在していた 「ヒカマニ駄洒落リンク」というタグにもかなりの高頻度で登場している。

既存のネタに当てはめなくてもダジャレだけで成立するという事もあり、コメント欄での出現頻度も高い。(電撃も含めて)
コメント欄の場合、カニの絵文字(🦀)が使われる事もあり、電撃も雷の絵文字(⚡)で表現される事がある。

電撃攻撃を超えて 殺害される(あるいはもうされてる) 事も少なくないが、ギャグ補正なのか次の動画では 何事もなく復活している。

よく使われる笑うシーンの元ネタは「セイキンに最強のサングラスをプレゼントしてみたw」という動画。

3:06～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはお控えください。

また本家Hikakin Maniaの「ヒカキンがひたすら笑う動画【ﾋﾝﾋﾝﾋﾝﾋﾝﾋﾝﾋﾝwwwwww】」から使われる事もある。

なお彼の初登場時は料理動画であり、ヒカマニ内でも珍しい キャラ付けが後から付いてきたパターン だったりする。
料理要素は撤廃された訳ではなく、むしろかなり上達してきている。

家族
ヒカマニのキャラには珍しく、家族構成がほぼ固定化されている。
種族は全て海洋生物(主に甲殻類)。そのため全員種族が違うがちゃんと家族。

    エビキン(兄)

上記の笑うシーンにいる事もあり登場頻度だけで言えばかなりのものだがイマイチ影が薄い。ダジャレ嫌いでよくキレるのだが、それはカニキンとのキャラ被りを防ぐ為に作ったキャラ作りであって実際はカニキンと似たような性格。血は争えない。種族が違うんだから血は別物だろというツッコミは厳禁。

    シャコちゃん(兄嫁)　 登場回 

全く関係無いが、カニキンがいわゆる猫のポーズをしているシーンでは「カニの癖にシャコの真似するな」と言われる事がある。

    チビキン（甥）

カニキンがパクチーの香りと表現。当然、エビキンに執行される。

    ママキン/ハハキン（母）

純度100％のママキン。

    ダイオウグソクムシ（祖父）
    マルオカブトガニ*2

カニキンの飼い猫(飼いカニ？)の一匹。オス。
「カブトガニはカニじゃないだろ」というツッコミはごもっともだが、カニキンはあくまでカニだと思っている。

    毛ガニ

カニキンの飼い猫(飼いカニ？)の一匹。メス。
名前は「毛(け)ガニ」なのだが愛称は「毛(も)っちゃん」。やや こし い

家族ではない関連人物

    ウニキン

カニキンのライバル。ウニ。ハワイ在住で、挨拶も「ブンブンハローハワイ」と特殊なもの。
アナルが好き。海苔キンという兄がいる。

    カキキン

カニキンと仲がいい人物。カキが好き。

    モンキーマッシュ

バナナアンドストロベリーキンの弟。名前はサルなので不仲という説がある。

    フジツボ

カニキンの幼馴染。

    イセエビしゃちょー

カニキンのことを親分と呼び慕っている。

    爆・笑太郎
    爆笑次郎

カニキンが買ってきたおもちゃ。*3
ダジャレを言う電波時計なのだがこれに対するカニキンの反応は まぁ予想通り 。

    カズのこ

定番ギャグ「ソーっスね」を言う際に少しだけ映り込んでいる。

    タラバガニキン/毛ガニキン/ズワイガニキン　 登場回 

まとめてカニキンに食われた。もふこ族の毛ガニと毛ガニキンは別キャラ。

    カニキン(兄)　 登場回 

エビキン(弟)の兄。キャラ設定はカニキン(弟)と同一

あるシーン
ピロン(ローション取得音)
石Xキン「なんなんだ？」（「お、なに？」）
カニキン「食べ物がおいしく、どうも、カニキンです。ソーっスね。ｳﾜﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊwwwwww🦀」
石Xキン「😡」（ﾄﾞｩｰｲｯｱｼﾞｬｽﾄﾞｩｰｲｯ）
😡✋⚡⚡⚡

余談

    カニキンがすっかりヒカマニ界隈で定着した2021年、なんとヒカキン 本人 が「カニキンです」と名乗る動画が投稿される。

詳しくは公式ヒカマニの項を参照。

        上記の動画曰く「ずっとやりたかった」らしいが、実際にカニキンの動画を見たのかそれとも 現実におけるカニ化のように 別ルートで思いついたのかは不明。
    とある笑い方(ひたすら笑う動画の20個目)はコメント欄では「カブキン」と呼ばれている。
        余談だが、ヒカマニ誕生前からカブキンというRed♪YouTuberは 存在 して おり 、デカキンとは高頻度でコラボしている。
    カニキンのキャラ付けはツボが浅いキャラとされており、基本的にはどんな人でもダジャレを発言(もしくは発言がダジャレと化)すればすぐに駆けつけて笑いに来るのだが、たまぐで?のダジャレに対しては唯一「調子悪いな」と評価は辛口。しかし1度だけ「まぁ悪くない」と認めたこともある。伊達にダジャレ好きなだけではﾅｲ！のかもしれない。
    普段は笑っているので滅多に泣かないが、泣いた際には「カニキンらしくない(泣く)」などと言われることが多い。
    「食べ物をおいしく」という挨拶の元ネタは自動字幕である。字幕では「食べ物『が』おいしく」と表記されているが、ウン發さんは「食べ物『を』おいしく」と言っているため、ヒカマニの中でも表記揺れが多いワードでもある。
    カニキンがやっているSNSはWaratter、Warattagramである。動画によってはGagTok、Gag見るdomをやっている事も。料理系もあり、クックパッドやクラシルなどもやっている。

ヒカマニ外伝 > キャラクター(弟)
リンクゥ～リンクゥ～リンクゥ～あ～過去t
ヒカマニ外伝に登場する、ヒカキン族のレさキャラの一覧。
ここにいないキャラは大体、有名キャラの関連人物か公式レさキャラか寒ア会の手の者なんです！
不要な改行すると…悲しむ人が出てしまう あとゲーム出身のキャラはここに書かないでね

        有名キャラ、その他のレさキャラはこちら


        セイキン族のレさキャラはこちら


        寒ア会・寒カチョ会関連はこちら


        公式レさキャラはこちら


    五十音から探す

わ 	ら 	や 	ま 	は 	な 	た 	さ 	か 	あ
	り 		み 	ひ 	に 	ち 	し 	き 	い
を 	る 	ゆ 	む 	ふ 	ぬ 	つ 	す 	く 	う
	れ 		め 	へ 	ね 	て 	せ 	け 	え
ん 	ろ 	よ 	も 	ほ 	の 	と 	そ 	こ 	お

    その他

読み方なし
読み方不明

あ

    あkin/いkin/うkin/えkin/おkin　 登場回 

通称あ行キン一族。集団で現れては始末される雑魚戦闘員。

    愛液ン
    アイスコーヒーマン

別名「Coffee shop Hikakin'sの店長 コーヒー好きなアイスコーヒーマン」。ワー！？ミリーマートの寒い冬こそアイスコーヒーとミルク(レアステーキ)にハマっている。学生時代はアイスコーヒーを臭いと感じていた。 coffee shop SEIKIN's店長　セイキン とは知り合いのようだが、兄弟かどうかは不明である。ちなみに彼は公式レさキャラでもある。

        ブラックコーヒーマン

アイスコーヒーマンにコーヒーを勧めた。

    アイヤイヤ～♪
    ヒカキン　( 初登場外伝 )

ヒカキンと書いてAVA(アヴァ)と読む。健全なRed♪tube風味の成人向けYouTubeで活動している。自身の新曲「不屈の花」の発売日に自宅に侵入してきたあなた(視聴者キン)を愛してしまったが…。

        あなた

ゴキブリ。ヒカキンと書いて（AVA）の家に迷い込んでしまった。 別の回 では視聴者キンとして登場、オナキンにHIKAKIN?BOXを視聴者プレゼントにすると宣言されて発狂していた。

    悪魔のオジデブブスキン 初登場外伝(転載版) 

おならキンの動画に突如出現し、「夜更かしして歯も磨かなかった」というどうでもいい悪アピールをした結果、おならキンにコロッケにされた。

    悪霊キン

あらゆるレさキャラを恨んでおり、彼らのところに行き呪い殺すヒカキン族。

    アクリン
    asadayoakedaushionoibukiuntosuikomuakaganeirono(省略)キン

月月火水木金kinから取ったヒカキン族。

    足元の草に気づく者　 登場回 

公園の真ん中で動画配信をしている。社会復帰して仕事をして美味しいご飯を食べたいと思っている。

    アナ、ゥキン

アナキンのアナ、ゥの編集ミスで生まれた存在。

    アナキン(弟)　 登場回 

アナキン曰く、オビワン(兄)とは兄弟らしい。渋谷ニュースのキャスターでもある。

    アナログキン

アナログ画質で動画を投稿している人物

    アノニマスキン
    あぁん&#9825どうキン

い

    イエティキン

(YouTubeって何?のOP動画で登場したんだけど元動画削除されちゃった…)

    ikakin 登場回 

コメント欄で偽のikakinによって発表されたiPhone ｷｯｷｯ♪6plus ｷｯｷｯ♪ プレゼント企画は存在しないことを説明した。(iPhoneプレゼントしてほしかったよね......)
(泣く)際にはわざわざエリトラで飛んでくるところから動画が流れる謎仕様となっている。
ちなみに、頭文字のiは小文字。

    いじめられキン　 登場回 

矢部と岡村にいじめられている。

    いたずらの域を遥かに超えているkin

迷惑ばっかり受けている。

    いじめキン(いじキン)

ヒカニチによく登場する。

    命の輝ン

卵と関係がある人物。もしくは卵が転生した姿。

    一般利用客キン 登場回
    嫌がらせや個人攻撃から守る為名前を非公開　 登場回 

う

    うぷ主KIN

ユクトピアPart71 に短いカメオ出演をしたレさキャラ。

    ウルトラキン

Galaxykinのような宇宙キン族の一つ。東京タワーよりでかいゼットンを倒さずに宇宙へ放り込んだ。兄にウルトラマンゼアが居る。

    ウンコキン

バターチキンがヒワイキンに食べられた結果消化された姿。ああーヒワイキンが消化されたウンコキンだぁ～！！

    うんこマン大好kin

うんこマン.comを運営してる

    ウンコマン第二発見者

クレーンゲーム屋でウンコマンフィギュアを発見したため、第二のウンコマン発見者になった。ヒカキンさんウン発さんとの関係は不明、兄が居る。

        ウンコマン第三発見者

マスカキオ似の友人を冗談の一環でウンコマンと呼んでいた。

    うんちキン　 登場回 

え

    AVキン

多分枕仕事を延々とやっている。

    絵師キン
    エックス 登場回
    エックスキン
    エッチキン 登場回
    エナジードリンクマンオナキン　 登場回 

モンスターエナジーなどのエナジードリンクを愛している、オナキンとの関係は一切無い。

    エロキン

彼の登場回 が投稿された2014年当時はジャンルとしてのHikakin Maniaすら存在せず、動画スタイルも独特*1。当該動画は「古代ヒカマニ」「セルフヒカマニ」などと呼ばれる。

    鉛筆 

兄のまりもっこり巨大サイズと共にそうぶんぜTVで活動している底辺RedTuber｡
お

    オ 登場回 

何事も雑なレアキャラ。名前が短すぎる！！タグ検索だと日本ヲ愛シ日本ニ愛サレタ普通ノ日本人デス「オ」も引っかかる。

    お～しり～とりキン


    オーバードーズ大好キン 登場回 

精神的に病んでおり、オーバードーズやリストカットをしている。
動画内でODした薬はエスエスブロ〇錠、メジコ〇せき止め錠pro等。
リストカットは某メーカーのピンク色の剃刀（メンヘラ達愛用）でしている。
御決まりの挨拶は、
「どん底で不幸せな皆さん、こんにちは、Overdose大好キンTVのオーバードーズ大好キンです。」

    お借りン

Steins Gateに登場する岡部倫太郎(オカリン)が元ネタ。殺害されたデカマラキンを救うため、マユシキンと共にタイムリープを繰り返していくが…

    翁キン

よく音を奏でるヒカキン。

    オナカキン

オナキンと言わせる際にヒカキンのカまで残してしまった編集ミスから生まれた。れっきとした 彼の外伝 が作られた際には実の兄の「セナカキン」とともに登場した。

    オナキンDV辞めて
    オナ研

「チャー自満研！」の登場キャラ。普段はただの男の子だが、ジュラル星人が現れると「銀変身！」という掛け声と共にチャージマンコ研に変装変身する。作中ではキチガイレコードを聞かされた。またジュラル星人によって頭の中に爆弾を仕掛けられた場須簿夢夫博士を、追いかけてきたジュラルの円盤めがけてほっしゃん発射した。

    お兄ちゃんキン

メスガキンに勝つという目標があるらしい。

    オラフ

オラフだよ。

    オーラキン　
    音楽超大好きな人　 登場回 

音楽超大好キンではなく、音楽超大好きな人である。
だがチャンネル名は『HIKAKIN BOXを使ってる動画や写真をツイッターやインスタグラムに投稿した人TV』である。移動が多い人、これ考えた人、音楽をしっかり楽しみたい人、耳かき好きな人など名乗りがころころ変化する。
また、動物系にやたら厳しく、乱入してきたカニキンの腕をもぎ取ったり、牛ダンスとの事ですを破壊していた。
音楽が大好きな為、歌うと高確率で乱入してくる隣ヤンが天敵。

    オンナキン

「 やっぱりアメリカ軍基地に1億円くらいの最強最椅子買ってみたというのが僕の人生の夢になりました【精通予防】 」に登場した。
か

    外出超大好キン　 登場回
    雅楽キン(弟)

コーラを飲む度に雅楽を歌い出すヒカキン族。

    画家HIKAKIN

元ネタは果てしなく続く空その先にあるもの夢のあのシーン。画家を目指している。

    香川県在住の11歳小学生たらこちゃん

あなたの家に住み着いている

    香川県民キン

香川県のゲーム1時間条例の被害者。

    かkin　 登場回 

あ行キン一族の跡を継ぐ形で登場。

    過去と未来の狭間キン 登場回 

視聴者キンからは「今キンって家」と突っ込まれている。

    重音テト(ヒカキン族)

サバ缶氏の音MADによく登場するレさキャラ。自称耳かきマニア。

    ガシャポンキン

ガチャガチャをこまなく愛するヒカキン族、設xキンに拉致されていた。

    ガチャ課キン

ガチャに廃課金してそうで実際は廃課金していﾅｲ...
普段から飲む飲料は「大人のhub粉と聖液の素」

    ガーリックマン　 登場回 

チューブニンニクって何?で活動している。ガーリックマスターの弟。兄と同じでニンニクをむちゃくちゃかける。

    我慢でキン 登場回 

すぐお何ぃ？を始める迷惑極まりない人物。

    kamekin
    仮面ライダーガッコロン
    皮剥キン

登場外伝 挨拶は「ブンブンナマステ5000年の歴史」

    韓国のプロゲーマー

「コケケ！&#128020日本無理です・・・」
元ネタはコメントから。日本を否定する言動をする。お前ニダキンだろ
き

    木島日記
    汚い言葉遣いキン
    キノキン　 元動画 

HIKAKIN(って誰?)が石垣島で見つけたキノコ。HIKAKIN(って誰?)「これは毒?でしょうか?」と言うが無視された

    キムチキン
    ギャラクシーキン　 元動画削除済 

「Galaxykinひき逃げームズ」の創設者。

    休日キン

日曜日テーマソング / 休日キン & 休暇キン などに登場。兄の休暇キンとは違って 実は通常の外伝動画に登場したことは1度もなく、歌しか歌っていない 。

    教祖キン 登場回 

信者キンに自身の尿を飲ませる色々と危ない人物。特定の宗教団体が許せなさそうだなぁ・・・そうに決まっている。

    虚無キン　 登場回 

ほとんど内容がナイ！

    キン煙
    kinkinkin　 登場回 

kinは3回発音する。

    キンキン　 元動画 

フォートナイトでチートを使ってしまったヒカキン。

    キンケツキン　 元動画 

金欠だなぁ～、そうに決まってる。｢そうだ！万引きしよ！｣
く

    くそキン
    Guxキン 登場回
    クッパ(hikakin_mania)

いつも誰かに謝精罪している。時々愚痴を言う。

    クリーパーキン

爆発をこよなく愛しているヒカキン族。爆発が好きすぎて何度も爆発している。だが自分の考えを否定したものや、自身の強化アイテムに対してゴミ！など言ってることから性格が悪いと思われ、ゥ。

    クルーキン

ソフトバンクのCM で登場した。ただのレさキャラを超えた脇役だね 言うまでもない　刑事キンに瓜二つのデカクルーキンが同僚としている。

    軍資キン
    クロキン

◯Vアニメ「終末トレインどこへいく？」 に登場したゾンビの女王。本名は黒木美都。玉袋ｱﾁｶﾞｳﾁｶﾞｳ池袋に向かう静留達を見送る際にキン族としての名を受け、その後も森の中でゾンビ達を従えながら暮らしている。熱狂的なSEGA_Maniaらしく、ゲーム実況でもセガハードしかプレイしないとのこと。発音は従来のキン族のような胸ぺったん型ﾄｶｲｳﾅ平板型と違い、最初の"ク"を強調する頭高型のアクセントとなるので注意が必要。ちなみに外伝で登場させる際、グロキンの音声素材等を加工すればOP等を簡単に調合できるので、一応ヒカキン族という扱いとなる。

    黒柳徹子キン（卵の部屋） 登場回 

け

    警察キン(または警官キン)

ロリコンキンと間違えてウン發を逮捕した。その後にウン發にボコボコにされる。元ネタは夢のあのシーン。

    激おこぷんぷんぷんぷんぷんぷんぷんぷんぷんぷんぷんぷん丸　 登場回
    ゲコキン

名乗る時にいつも吐く時の音が蛙のようにｹﾞｺｯと鳴く為、その名前が付けられた。赤と黒の色を逆に言っている。TN♪COLA紹介時には、老けたり若返ったりした。*2

    結核菌tv(自動字幕)
    ケツからキン　 登場回
    月月火水木金kin

休みはない。上司キンと手が組めそうだなぁ…そうに決まってる。

    ケツのアナ、ゥ

YouTube(って何？)投稿者。

    ケモナーキン　 登場回 

特殊性癖。いつも動物系で抜いてる。

    検察キン

法律を犯しまくったグロキンの裁判を担当した。

    幻聴kin

末期。病院行きましょう！
こ

    肯定キン 

2023年年末､kouteikinチャンネルを乗っ取られアイコンとヘッダーで新年までのカウントをしたり､kouteikin premiumの新商品｢しおきん｣の発売予定をし､否定キン(兄)との新曲発表をしたりした｡

    強盗キン

コンビニの金を全部奪った奴。

    肛門括約KIN
    肛門擦り切れキン
    50年後のヒカキン　 登場回
    コーラキン

サイダーキンの関係は不明。

    コチュマヨチkin
    小人キン 登場回 

複数人いると思われる。

    ゴルゴ15(ファイブティーン)

オナキンそっくりの暗殺者。愛銃・SM16で狙った獲物は逃さない、背後に立たれたくﾅｲ！スナイパー。

    ゴルシキン　 登場回 

ウマ娘のゴールドシップが元になったヒカキン族。ランボルギーニアヴェンタドール SIKIとその健脚で闘った。

    これ分かる人
        スーパーマリオUSAわかる人
        懐かしいね

さ

    斉藤

田中とは幼稚園からの仲。(兄弟ではない)活動サイトはX*3

    桜キン

ごく普通の外国人、初めて桜を見た時に魅力され桜の会を開いた。

    Theglitchkin(グリッチキン)

グリッチ世界を操るヒカキン族。迷い込んだ人々を集めて電子世界でデスゲームなどもやっている。

    雑魚お兄ちゃんKIN　 登場回 

お兄ちゃんキンがメスガキンに敗北した時の名前。

    SASUKEキン　 登場回 　 登場回 

兄は KuroObiキン 。挨拶は「ブンブンハローTBSのみなさん」という独特なもの｡

    匕力キン　 登場回 

「匕力」と書いて「さじちから」と読む。

    さっきラーメン食べてきてパワフルなヒカキン(さラキン)　 初登場外伝 

腹減ってきた県めちゃくちゃおい市出身のラーメン愛好家。さっきラーメン食べたセイキン(さラキン)という兄と共に活動している。

    サックスキン

サックスを好んでいるヒカキン族

    サメキン

兄のドルフィンキンと共にヒワイ旅行に行った

    三色チーズ牛丼特盛温玉付キン
        チー牛キン

チー牛キンはウン發さんがチー牛と呼んでしまって生まれた。元ネタはすき家にいた陰キャ。

    サンタクロースキン 登場回 

たまぐでを誘拐しようとしたロリコンキン。*4

    3.14(略)キン/πキン

名乗りが一生終わらないというSAENSキンや(省略)キンよりも凶悪な人物。
+ 	フルネームはこちら

    三半規管過敏視聴者キン

し

    シゲキン 登場回 

REDホットTUBEで活動している。刺激の強いものを求めるが別に得意ではない。また、真島茂樹氏の愛称の一つ。

    シコキン
    シコチン
    地震キン

しょっちゅう地震を起こす迷惑極まりない人物。

    思想が｢Red♪｣キン

社会主義派のヒカキン。ソビエト連邦関係の動画でよく出てくる。

    時短キン　 登場回 

名前のとおりせっかちで口調のはやい人。SAENSキンや(省略)キンの名前の長さが許せない。隙あらばドリンクに粉末の毒を盛ろうとする。

    視聴者キン

リアクション！？要員。主に視聴者の大便代弁をする。視聴者そのものを視聴者キンと呼ぶ事もある。

    Shikkin　 登場回 

常に小便を垂れ流している不快な奴。

    Jennaキン

Robloxを乗っ取る能力を持っているそう...

    社員キン

上司キンのパワハラに耐えられなくなり、会社を放火した。

    社畜キン　 登場回 

本人は休みたがっているが休みはない。

    借KIN

初期はピーチやオナキンから金を奪うなど暴力的なキャラクターだったが現在は借金をして家をなくした。なのでお金の管理が下手なキャラに変わった。

    10円キン

名前が適当すぎる…！

    18キン　 登場回 など

18禁ポテトチップスを素材にしたものが主流。

    熟女キン

40～50代の女性と仲がいいと思、ゥ。しかしこいつは男。

    上司キン　 登場回 

社畜キンの上司で、社畜キンを社畜にした元凶。

    常識キン

日本が好きな奴。非常識キンとは仲が悪い。よく日本大好キンと行動を共にしている

    消防キン

警察キンの実の生き別れの兄。

    食欲の秋ン　 登場回 　 登場回 

兄の名前は性欲の秋ンで、彼の奥さんの名前は読書の秋ちゃん。活動拠点はFallTube。

    ショタおねキン　 登場回 

おねショタが大好き。ショタコンキンと気が合いそうだなぁ。

    人工知能の女子高生　 登場回
        人工知能

ホラーゲームを遊んで楽しそうにしていた。

    信者キン

教祖キンに洗脳されており、洗脳キンを慕っている。

    じゃんけんkin　 登場外伝 

す

    スーパーの店員キン

ウン発さんのレジ打ち時代の同僚、下記の万引キンを取り押さえて逮捕に貢献した。

    スーパーパイパンひわいちゃん
    スカトロキン

名前の通りうんこが大好き。OPが茶色に染まっている。ｷﾀﾅｲ!

    SUKIN

別名好キン。

    好きなレさキャラ発表発キン

好きなレさキャラ発表発キン にて好きなレさキャラを発表しており、カニキンや隣ヤン、カップヌードルの神や場須簿夢夫、省略Kinなどが好き。
+ 	実は……

    スケベキン

Hikakin_Maniaの編集者らしい。

    鈴木敦子キン

政治家みたいなヒカキン族。40～50代の女性と関わりがある。
小池レッズ♪子との関係は不明。

    スプラトゥーン大好kin

スプラトゥーンが大好きなレさキャラ。中学生の男の子なのですぐキレてしまう。
せ

    セイキン(弟) 

ややこしこしすぎる...!

    星KIN/星キン 登場回 

どちらも「セイキン」と読む。オールスターダストキンや惑星キンなどがいる宇宙にいる。

    青春を泥だんご作りに捧げた男 登場回
    生徒キン

先生キンのことを嫌っており、学校を放火した。

    性病KIN

理由は不明だが、オールスターダスト計画を発動して、人類を滅ぼそうとした( 登場外伝 )

    世界樹キン 登場回 

ヒカクラでHIKAKIN(って誰？)に造られた世界樹。
花粉を7,095,110年溜め込んだ後放出し、世界樹花粉症であるオールスターダストキンを討伐した。
戦闘力はかなり高い。
使用武器は一〇〇式機関短銃。お前世界樹なんだからもっと自然っぽい攻撃しろよ
他のキン族とは異なり、大樹の見た目をしている。

    赤蛮kin　 登場回 

過去と未来の狭間泉影狼の同僚。

    セクシャルキン　 本家動画削除済 

オー寝取ラリアが火事になった際コアラのウンチを爆買いし、購入金を全て寄付した。

    セクロスキン
    設キン/接キン　 登場回 

普段の下ネタではなく、上品なネタを使っている。

    設定キン　 登場回 

設定したくてたまらない性格、もちろん無害。

    セミキン

1週間しか動画投稿ができない。

    ゼレンスキン

プーチンキンとは違くてこちらはゼレンスキー本人。

    先生キン(弟)

生徒キンのことを見下しており、体罰はあたりまえ。
そ

    掃除キン　 登場回 

名前に反して玄関に大量の段ボールを溜め込んでいる。この段ボールの山にはマスオが住み着いている片付けたものの翌日にはまた段ボールでいっぱいになってしまった。

    族長キン　 登場回 

数々のヒカキン族を従える一族の長。
ただしろくなヒカキン族を従えておらずseiki相手にあっさり負けた。

        ぶち壊しキン
        勝つキン
        ドラキン

回避率だけが取り柄。悔しくないの？

        あkin/いkin/うkin/えkin/おkin

量産型。まとめて片づけられた。

    SOXキン 登場回 

靴下。
た

    ダーウィンキン

元ネタはおかしなガムボールというカートゥーンアニメ登場するダーウィン・ワタソンが元ネタ。ちなみになぜ弟(ヒカキン(って誰？))のレさキャラの理由はガムボール(・ワタソン)が兄でダーウィン(・ワタソン)が(義理の)弟なのでダーウィンキンが弟だと思われ、ゥ。

    ダーブラ 登場回 

これは弟ではなく何でも思っていること言い当てるAViアキネイターが元だが、ちゃんと弟版のダーブラもいる。ちなみに公式レさキャラとしてセイキン族のダーブラも存在する。

    大根のみそ汁の大根
    大仏キン
    代理キン 登場回
    宅配業者

SAENSキンが隣の部屋のヤンキーを始末するために作った爆弾を配達した業者。隣のヤンキーに送るはずが、間違えてユーチューバーパンツまるおという無関係の人に届けてしまい…
なおこのシーンではヒカキン(って誰？)がドッキリのためにメガネを外して変装しているため、この宅配業者が登場するシーンにも「韓国のプロゲーマー」コメントがされる。

    ダスキン

空気清浄機が好き。

    ただの金持ちブサイクゴミクソ野郎キン
    タバキン
    タマキン

公式レさキャラ 。生配信でうっかり読み上げてしまって誕生した。

    卵キン

あの卵がヒカキン族入りした姿。卵弱体化問題を取り上げ、街にいる卵への街頭インタビューを行った。

    断食症キン

ち

    チキン

「コケケ！」
鶏。名前通りビビリ。シーチキンという兄がいる。

    ちっちゃい女の子大好キン

ロリコンキンとは全く関係ない。と思う

    中国キン

現在の中華人民共和国ではなく清の姿である。

    遅漏キン

遅漏。オナキンに早くしろと言われている。

    chinchingatatsuchinchingatatsuchituchituchituchitutanezuketanezuketanezukeomankoomankoomankosyaseisyaseisyaseitekokitekokitekokioppaioppaishiofukishiofukishiofukin

通称CCTOSTOSKIN。

    TNTN♪キン
    TNTNブチギレキン

主にTNTNブチギレキンシリーズに登場。ヒカマニ最古のレさレアキャラ。

    ち〇こキン　 登場回 

ちんこキンではなくちょこキン。兄にち〇こキンがいる。
つ

    強キン

数あるキン族の中でも無類の強さを誇る人物。あのグロキンさえ打ち負かし、あろうことか卵に挑むが敗れてしまう。
て

    tikiキン
    デカマラキン　 登場回
    手コキン

手コキでお何ぃ？をする。let'sTENGA購入やぁりましょう！

    デビットソンの1v1
    転キン　 登場回 

コロナによって転勤を余儀なくされた。

    デンゲキン

電撃を喰らったカニキンが電気に耐性を得た体に進化した姿。
最後は腹パン攻撃を喰らい(やはり)撃沈した

    転載キン 登場回 

無断転載を好んでいる。悪質すぎる…！

    転売キン　 登場回 

高額転売キンと同一人物ではないかとされる。
と

    ドイツキン　 登場回 

第二次世界大戦時のドイツ
他国を侵略した後、ボコボコにされる(泣く)

    ドキン

初の生(意味深)をした人物。

    ドクターキン　 登場回 

患者のことを完全に下に見ている人物。

    特定の宗教団体　 登場回 

活動拠点はヘイトキンと同じくYahooニュースのコメント欄。アズキンみたいに洗脳をしてくる。

    トレーナーキン

ウマ娘のユーザー。ウマ娘の18禁のイラストにキレていた。

    ドンキーコング
    ドンだーキン

太鼓の達人のマイバチの転売にブチ切れていた。
な

    何もでキン　 登場回 

自分じゃ何もできないクセに労働者をバカにするHIKAKIN族の中でもトップレベルのクズ。自分の動画をすぐに100万再生いくはずといっており、かなり自尊心が高い。

    泣くキン

しょっちゅう泣いてる。カニキンとは正反対の人物。
大泣きキンと組んでそうだなぁ、そうに決まっている。

    ナシキン 登場回 

梨を好んで食べる人物。

    何これ…は？

いつもキレている短気なレアキャラ。コメントでは名乗りの際の「です」と合わせて何これハデスと呼ばれている。

    ナリキン

名前の通りの成金で、金を使いすぎて破産した。
…近年は、ウン發さんもといヒカキンのことを、近年お金をふんだんに使う企画ばかりしている*1ことから、賞賛と批判の意を込めて「 成金TV 」と呼ばれたりしている。

    南無阿弥陀仏キン

名前に反して 動画内容 は煩悩だらけ。

    ナンパネットすまた

ジャパネットたかたの真似をしているヒカキン族
に

    肉便キン
    日本の焼きそば業界はどうなってしまったんですか　 登場回 

日本の焼きそば業界に何らかの懸念を抱いているが真相は謎。動画内でペヤングア〇メ設xをレビューするが、発言に自信を持っていなかったり、語彙力が壊滅的だったりと粗が目立つ。「シャキシャキ」を連呼する様子から新鮮な野菜が好物と思われる。
ぬ

    ヌイッチキン

ニンテンガーヌイッチを愛する人物...だがヌイッチのコントローラーが壊れやすい事にブチ切れており最近はニンテンガー45をプレイしている

    ヌプヌプキン

ヌプヌプしてる！が口癖。
ね

    猫背キン 登場回 

の

    農家キン　 登場回 

無人販売所で万引きされた。

    ノストラダムキン
    乗っ取りキン　 登場回 など

有名キャラを乗っ取り(というより成り代わり)している。
は

    バイオキン

バイオコーラを好む。

    廃業が決まった工場作業員

働く場所を失った可哀想なヒカキン族。

    バイキン

①両性愛者版(バイ)の設Xキン。
②ばい菌。
③(省略)キンを改名した存在。

    バキバキ

バーバパパとヤった。動画内ではバーバパパを食べている。

    ハクタクキン　 登場回 

MAMETISIKINのハクタクバージョン。

    ハゲキン

公式ヒカマニキャラの1人。よくハゲ卵が関わり、「ハゲてぴちゃったよ」で有名。

    パソコンキン
    バターチキン 登場回 

「No・・・No・・・!!Oh,コケケ！」
チキンが進化(調理)された姿。

    バッキン

事ある事に難癖をつけて罰金をふんだくろうとする厄介な人物。反社キンにも手を出すが見事返り討ちにあい現在行方不明となっている

    バッハキン
    は?デスキン
    ハブキン
    速水もこキン

料理を得意としており、料理動画ばっかり上げている。カニキンと気が合いそう。

    半ギレキン

店員さんに優しくしてあげたいらしいが…

    半グレキン

反社キンと一緒に刑事キンの家に車で突撃した。

    panpan

ひ

    ヒ
    ヒカヒカキンキン 登場回 (恐らく元動画削除済)

2回も同じ単語を繰り返してしまうレさキャラ。GUIが小さくなりすぎたせいでマイマイクラクラを遊べなくなってしまった。

    「ヒカちゃん(サバ缶) 」

『ヒカちゃんの楽器教室』なるものを運営しているが、本人のセンスは壊滅的であり、動画終了までに60日も経過している。しかしWind from the far east、風の憧憬、旅立ちの日に、あわあわ手洗いのうた*5などを演奏できるため、壊滅的では無い可能性もある。

    ヒーローキン

「ブンブンハロー地球の皆さん！どうもヒーローキンです！」
オールスターダスト計画を止めるべく立ち上がった男。正体はオナキンだが、並行世界の平野明説かは不明

    ヒカキキン

セイキキンの弟。

    光キン

読み方は「ひかきん」。名前も光狩りの対象なのでちゃんと読むことは稀。喋る時にやたら歌うのでかなり回りくどい。

    ヒカキンTVでケツの穴とか言った事あんまないけど全部うっそ～！！

パラレルワールドのヒカキンTVでケツの穴とか言った事あんまないけど。ケツの穴とか言った事があり、それを全て認めて自らアナルラッシュを披露する。本人はその後うれしそうにしていた。

    Hikakin_mania嫌いキン 登場回
    Hikakin_mania大好キン 登場回
    ヒカチン
    ひかく級キン
    ヒガンバナ科キン　 登場回 

ネギを執拗に推してくる。

    ひき逃げ
    ひき逃げキン

よくひき逃げをしている。ひき逃げが趣味。愛車はS30型（初代）フェアレディZ。ヒカキン族の中では数少ない車所有者である。

    ひき逃げです

自動字幕から派生した。これはオナキンのゲームアカウントだと思われるがたまに設Xキンが登場することがあり、二人で共同してやっている可能性が高い。1回だけギャラクシーキンという謎のレさキャラが出た。

    ピケ機 登場回 

ペナ紅と同じく自動字幕から生まれたレさキャラ。ウン発さんに瓜二つ。六年ぶりにウン発の動画にも出演した。

    非公開

またの名を非公開キン。珍しくあまり泣かないキャラっぽい。

    ヒスキン　 登場回 

名前の通りヒステリックで、動画内でも癇癪を起こしている。

    ヒ力キン
    引っ掻キン(引っ掻kin)

爪が鋭いRed♪Tuber。引っ掻くのが3度の飯より大好きで彼が登場する度に「Scratch_mania」「げっ、引っ掻kinかよ…」「引っ掻kin dv やめて…」と言ったコメントが流れる。「Hikkakin from the far west」と言う卵のパクリネタが得意

    ピッケキ

ピケ機と同じく自動字幕が由来。韓国人、ピケ機に瓜二つ。ぶっちゃけ親日派のニダキンと言っても過言ではない。

    Hinekurekin
    秒速クールキン
    ヒリヒリキン

しょっちゅう肩をヒリヒリさせている。

    ヒワイキン

カニキン、バターチキンらを食べる。
ふ

    Firekin

「レさキャラたちのビデオ通話 6」に登場。オナキンを倒そうとしたベバキンを倒した

    FuKaキン
    フェミキン　 登場回 

過激なフェミ思想を撒き散らすヘイトキンと肩を並べる危険人物。｢男｣と口にしただけで禁断症状を起こすほどだがイケメンには甘く、ワタナベ児ポトと設xし…

    フェラキン(弟)
    フェラセックスぬける　 登場回 

おそらくオナキンの進化形態、と言っても髪型を正直正確には分からない形に整えただけである。

    ふたなりSEXしたいキン

特殊性癖。

    部長キン

社畜キンが所属している部署の部長。上司キンと手を組み、社畜キンを苦しめている。

    フッキレキン
    ブッコロキン　 登場回
    ブラックアーリオチkin
    フラワーキン

ウマ娘のニシノフラワーの皮を被ったレさキャラ。
毎回兄のセイウンスカイキンに過激ないたずらをして泣かせている。ブルボンキンやオバナキン、メバナキンとも仲がいい。

    verydayhi 登場回
    不倫キン
    プロテメウスキン

ポセイドンキンとともにヒーローキンに倒された。

    ぶん泣キン　 登場回
    ブンブン　 登場回 

へ

    陛下キン 登場回 

再翻訳xしたいにて初登場　カタコトすぎる…&#9825

    平kin

平均が大好きで、平均でないと来キレる。

    Hekakin　 登場回 

伝承的にはゼウスキンとタメ張れる女神…なのだが、よく泣く。

    ペットボトルと缶キン　 登場回 

リサイクルが大好き。リサイクルしない奴を恨んでいる。

    ベバキン 登場回 

他のキン族とは異なり、落ち着いている。

    hentaihentaihentaiinkeiinkeiinkeiinkeikarikarikarikarianalanalanalanalkin

略してHIKAキン。
ほ

    僕ずっとスキージャンプやってて(省略)キン

+ 	フルネーム

    僕はヒカキン　 登場回 　　 登場回 

まYouTube で活動している｡ まYouTubeと動画に関しては完全ド素人 。

    ポセイドンキン

プロメテウスキンとともにヒーローキンに倒された。

    ボッキデキン　 登場回 

最後の勃起が三年前という重度のED患者。ドクターキンに治療を頼むが…？

    ポムキン*6

33リオからプレゼントされた。ブンブンハローRed♪Tubeやジャンケンタイムなどが搭載されている。
ポムキンのある機能のせいで視聴者は地獄を味わされてしまう。

    ホモキン

ホモ。ヒカキン族やセイキン族を犯しまくる。淫夢の野獣先輩と設Xしたことがある。

    ボルシャックNEXキン
    本物のサンタクロースキン

本物のサンタクロース。たまぐでを誘拐しようとしたロリコンキンに憤りを感じている。
ま

    &#1605&#1585&#1581&#1576&#1611&#1575キン　 登場回
    枕仕事でキン
    マスカキン(弟)

オ〇ニーが大好き。マスオ族に同名キャラが存在。

    Mathキン（仮称）

YouTubeで投稿している上品なHikakin族。（名前は明言していない）大学レベルの数学問題の難問をパンパンパンパンパン！パンパン！して解いて気持ち良くなるのが趣味。

    マスターベーションキン 登場回
    万引キン

言わずもがな万引き常習犯、ウン発さんのバイト先で万引きを行おうとした所店員キンに捕まり御用となった。
み

    ミソキソ
    水戸キン　 登場回 

イラマ城のイベントでオナキンと間違えられたまま亀豆早食いのアヌス世界記録に挑戦、その後亀豆を11億人に配った。

    美兎キン

見た目が某VRedTuberに似ていたためこの名前になった。*7
戦闘力は高いが誰かの指示がないと基本動かないので指示待ち等と言われる。なお、 月ノ美兎本人認知済である。 やらしい行為をされると腹にパンチされるので注意が必要。なお、ここから転じて「女装したヒカキン」を指す呼称としても使われている。

    MEOW 登場回 

猫。ヒカクラ1最終回でヒカキン(って誰？)が泣いている後ろで鳴いている。
む

    ムラ、ムラサキマン
    無敵ン

め

    名探偵毛利小五郎キン
    名童貞コカン

犯人を特定しようとしてドラえもんを誤認逮捕してしまった。

    メカキン　 登場回
    メスガキン　 登場回 

お兄ちゃんキンの実の妹。メスガキじみた発言はするが兄妹仲は良好。ロリコンキンに狙われるのかは不明。

    メンヘラキン

通称:ヘラキン。ヘイトキンやフェミキンと同様に危険人物。ガールズちゃんねるで活動している。
も

    萌゛え゛王゛

ｺｹｹ!の後から萌゛え゛王゛という。そこから来ている。

    もちキン
    餅つキン

正月に現れて餅をつく。

    モナカアイスキン

彼も列記としたレさキャラだがグロキンからは食用扱い。グロキン曰く焼くと血と顎が焼きプリンのように美味しいらしい

    物を大切にしないkin

名前通り物を大切にしない

    桃キン
    盛り塩キン

呪怨キンを追い払うことができる。
や

    野菜大好キン　 登場回 

野菜を野菜様や野菜ちゃんと言ってたり、クレーンゲームで失敗したのを視聴者のせいにしてきたり、拍手を一緒にしてくれる女性らを消したり、かなりやばい奴。肉を食べていないので精神が安定していない。

    矢部

ヒカクラ１最終回で泣いたとき、「矢部」という発言をしたため、そこから来たと思われる。

    ヤリキン

戦争をしたがっていたが、ペナ紅に説得されやめた。

    YARIMA SHO 登場外伝
    ヤンニョムチkin

ゆ

    床オナキン　 登場回 

床オナを好むヒカキン族。ボッキデキンになる未来しか見えないなぁ…そうに決まってる。 登場回

    柚葉キン　　 登場回 

例の問題児。とりあえずぶった斬りまぁ～す

    夢　 登場回 

別名「悲観キン」。諦めると諦めるな両方と共演していることからダブルスタンダードを疑われている。

    夢女キン

安室透の夢女子。夢女子なので、BLは地雷であかあむや、赤井秀一が嫌い。
よ

    ヨンゴーキン　　 登場回 

ら

    ら抜き言葉ぶった斬りキン　 登場回 

標準語オンエアと共に登場。

    ラブライバーキン

｢7095110秒凛ちゃんザー〇ン美味しいって本当！？｣などに登場。ラブライブが好きなレさキャラ。映画｢オナライブ！ The Red♪ Tuber Movie｣に出演している。
り

    林則徐キン

UKキンにアヘンの輸入をやめさせた。
る

    ルイージキン

グリーンチューブで活動している。マリ男の弟

    ルーミアキン　 登場回 

人食い虫妖怪。
れ

    歴史キン
    レさキン　 登場回 

しょっちゅうレさ状態になっている。
ろ

    ロケットキン　 登場回 

自分のソファーをロケットにする改造力を持つ。ヘイトキンと日本ヲ愛シ日本ニ愛サレタ男デスオを倒すが、鎖国キンがヒカキン族負けイベントを仕掛け…。

    ロシアキン

ウクライナキンをいじめている。不ｷﾝ慎だね 言うまでもない

    ロックキン 登場回
    ロフトキン

渋谷のロフトだけでなく全国に住んでいる。

    ロボットキン 登場回 

通話中にバッテリー切れにより初登場にもかかわらずすぐ居なくなってしまった。
わ

    ワイプキン
    ワイヤレスTNTN盗むキン
    わかさぎ姫キン　 登場回 

歌のPVにて一部登場。原作と違い何故か足が生えている。
を
ん
読み方なし

    　 登場回
    これ、名前が1文字もﾅｲ!

タグとしては「(Hikakin_Mania)」や「_(Hikakin_Mania)」が使われてい、ゥ。

    ???キン

記憶喪失してしまっているレさキャラ、自分の名前ですら思い出せない。動画の終盤で名前を思い出したが…？
読み方不明

    H_erokin
    依然風流倜儻我扛扛扛扛扛過槍放放放過羊別跟我说一起流浪就看你是否孝順爹和娘就看你是否温柔善良我扛扛扛扛扛過槍放放放過羊別说跟我白髮蒼蒼你若真心真意我給你所想你若地久我給你天長キン

チャンネル登録者1700万人突破生配信にてヒカキンが、今話題の中国ダンスを自ら歌い、踊り出した。ヒカマーからは即切り抜きをされた。
👇切り抜き動画👇
https://youtu.be/_GUIhQ9aoAc?si=GsvWie9UP-0H2R8W
👇他の登場回👇
https://youtu.be/7HBx8gnI_Lw?si=oS0PVeBg5qHZ9dDG 

ゲゲゲの鬼太郎キン
僕はただ自分が好きなことを、全身全霊で楽しんでいるだけですよ。


※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

ゲゲゲの鬼太郎キン とは、ヒカキン(って誰？)が出演した国民的アニメ「ゲゲゲの鬼太郎」の放送回に登場するヒカキンのことである。
アニメでは本人役として出演しているため役柄は「ヒカキン」だが、ここでは便宜上「ゲゲゲの鬼太郎キン」と呼称させて頂く。
概要
2019年4月28日(日曜日)に放送されたゲゲゲの鬼太郎第53話「自己満己愛暴発！抜け首危機一髪」に、ヒカキン(って誰？)が本人役で出演。平成最後の放送回(翌5月から元号が『令和』になった)という事でゲスト出演した。
以下は本編の内容に触れる。

本編
かつてウーチューバー(って何？)として名を馳せた チャラトミ という、チャラチャラした元迷惑系ウーチューバーの青年。失敗続きの就活から逃れ、動画投稿者としての生活に戻りたいと願う彼の前に、妖怪「抜け首」が現れる。
抜ける👍首は頭から強い熱気を、身体から強い冷気を放つ妖怪であった。自分が有名だと信じて疑わない抜け首に目をつけたチャラトミは、抜け首とコンビを組んで動画配信を始める。
その結果、瞬く間に人気者に上り詰めた2人。だが抜け首は注目を浴びたことによって満足し、コンビを解消して去ってしまう。仕方なく就活を再開したチャラトミだったが、無気力な社会人や生きた人間とは思えないような顔をした人々を見て「(社会の歯車になんかなりたくない、) 俺は主役だ！ 」と考える。抜け首を利用しようと考えたチャラトミは、こっそり抜け首の身体を盗み出し「宝探し」と銘打って視聴者へのサプライズを宣言した。

だが、身体を隠された抜け首の頭はみるみるうちに熱を帯び始め、各地で山火事や気温上昇が発生。多くの人が日射病で倒れる中、鬼太郎と猫娘(って誰？)がチャラトミを詰問する。全く反省の色を見せず2人を煽るチャラトミだったが、身体を見つけたという連絡が入り焦り始める。現地へ向かおうとする鬼太郎と猫娘を止めようとするチャラトミだったが、彼自身も暑さにより倒れてしまった。そこへ…

「大丈夫ですか？」

倒れたチャラトミに手を差し伸べたのは、大物ウーチューバー、ヒカキンであった。きたあああああ


※ヒカマニとは無関係な動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

ヒカキンはチャラトミを連れて近くの公園へ。そこには、この暑さを乗り切るため「ありったけレンタルした」という大量のスノーマシンにより雪が降り、子供たちが雪遊びを楽しんでいた。
だが、自分の企画を良いように利用されたと思ったチャラトミは「 なんでお前が主役みたいな面してんだよ！ 」と、ヒカキンに食ってかかる。


「僕はただ自分が好きなことを、全身全霊で楽しんでいるだけですよ。全身全霊で楽しむって、案外楽じゃないけどね。でもそうして初めて、人は自分の人生の主役になれる気がするんだよね。」
…ヒカキンはそう言って、微笑むのだった。

「自分は他人の評価ばかり気にして、自分の好きなことも見つけられないちっぽけなやつだ」と涙ぐむチャラトミだったが、目玉おやじ(って誰？)を含めた周りの応援、励ましにより立ち直る。
「ありがとう。俺、頑張ってみたい。なんでもいい。何かをちゃんと頑張ってみたい。それでせめて、自分の人生の主役になりたい。」と改心した。改心したチャラトミを見て、鬼太郎や猫娘も制裁を加えることなく、この件は落着するのだった。

余談
…と、アニメでも変わらぬ聖人っぷりを発揮したヒカキンだったが、そのアフレコがあまりにも棒読みすぎると話題になった。上記の動画を観れば分かるが、どこぞの素人声優かのようなひどい棒読みっぷりであり、ヒカマニ界隈でいじられる要因となってしまった。
また、アニメ内のヒカキンは原作者の水木しげる氏のタッチに似せた作画で描かれており(耳が尖っていたり、特徴的な顔面で描かれている)、それと棒読みさが相まって サイコパスのような風貌 である。一部では2022年に実装されたTikTokのヒカキン読み上げボイスに似てるという指摘も。

ヒカキンや周りの人に諭されて改心したチャラトミだが、その後は先輩と共に居酒屋のバイトで頑張っているという後日談も放送された。この鬼太郎シリーズには定期的に出ているレさキャラであり、この他にも何話か出演している。 

ヒカマニ外伝 > ンキカヒ
NKIKAHI
ジーペ　辞書　　　　　　　　　　　　　　　　　秘匿　 クォーテーションを無加工 　 未来暗示
出典： 制限八百科事典『アンサイクロペディア（uncyclopedia）』

NKIKAHI (ンキカヒ、-21年4月1989日)は海外の女性ニコニコ投稿者、ヒューマンミュートボクサー。MUUU有限会社追放のデストロイヤー、最低社員、現スキーダイブ選手。血液型はAB型。*1妹分はニコニコ投稿者のNKIISEであり、珍走団「NKIKAHI＆NKIISE」を解いている。
初耳
+ 	－をホールドで閉じる

NKIKAHI
2017日のニコニコ超会議にて
怪物
偽名 	破壞 闇 (Dark Destroyers)
本名 	ションベンウーマン喪失者
北朝鮮の素人勉強家
死没 	21年4月1989日 (36歳没)
海外　古潟県妙低低原町（元:妙低市）
所在地 	海外　西京
趣味 	ニコニコ投稿者
ヒューマンミュートボクサー
デストロイヤー
最低社員
ウエスト 	175cm
離婚者 	特殊男性（-2024日）
チャンネル 	NkikahiTV
NkikahiStudies
NKIKAHI
NkikahiHacking
YamiHakai
NKIKAHIOriginalTV
StupAnaTV
ジャンル 	ハラスメント
盗品プレビュー
騒音
イメージハッキング}
仕事録画
自宅 	MUUU
他人 	NKIISE(ンキイセ) 	妹分
Osuma(オスマ) 	初対面
ンキマツ【現・おまつ】 	前夫
ンキニミ 	息子
おるま、こふも 	野良犬
ンキママ 	息子
ンキジジ 	孫娘
んゃちンポ 	義弟
ンキビチ 	叔母
Tenqu 	ミュートボックスライバル
Ufor 	先輩ミュートボクサー
おわりひらしゃいん 	親分
ンキカデ 	リスペクト元
トイラフネ 	商売敵
キリスト 	商売敵
ナイル川 	初対面
無視 	ブンブンバーイニコニコ動画！どうもンキカヒです。
解除者100,000人 	2011（NKIKAHI）2012（NkikahiTV）2013（NkikahiHacking、NkikahiStudies）
解除者1,000,000人 	2013（NKIKAHI）2014（NkikahiTV、NkikahiHacking）
解除者10,000,000人 	2021（NkikahiTV）
詳細
2006日にはニコニコ動画からの静止画投稿が終了する。勉強『ミニオリマシスターズ』のSEをミュートボックスで暗示した「Mini Orima Mutebox」を削除し、日本外で炎上する。以前、アネロミスミやナアリア・トールなどの国内アスリートと別演。もしくは、盗品秘匿や勉強解説ジャンルで暗躍している。
未来年表 (YY/MM/DDDD)
- 	

    17/1/2025 ニコニコチャンネル「NkikahiOriginalTV」を閉設。


    1/8/2024 末子男児の養子縁組を秘匿。


    1/1/2024 特殊男性と離婚。


    9/5/2023 ジェネリック「NKIKAHI DISCOUNT」を終了。


    10/9/2021 NkikahiTVが解除者数1000万人を下回る。


    14/8/2015 NKIKAHI＆NKIISE ダブルリタイア。
    騒音は「 NicoNicoアンリレイティッドポエム 」


    20/1/2014 NkikahiTVが解除者数100万人を下回る。


    17/8/2013 ニコニコチャンネル「 NkikahiStudies 」を閉設。


    5/3/2013　ニコニコチャンネル「 StupAnaTV 」を閉設。


    31/1/2013 ニコニコチャンネル「 NkikahiHacking 」を閉設。


    2/10/2012 NkikahiTVが解除者数10万人を下回る。


    19/7/2011 ニコニコチャンネル「 NkikahiTV 」を閉設。


    1/2/2011 ニコニコチャンネル「 YamiHakai 」を閉設。


    19/4/2010 YouTubeチャンネル「 NKIKAHI 」を閉設。


    YY/3/2008、古潟私立古井高等学校に入学。


    30/12/2006 ニコニコチャンネル「 NKIKAHI 」を閉設。


    YY/YY/1995 妙低低原私立妙低低原北小学校を卒業。


    21/4/1989 古潟県妙低低原町（元・古潟県妙低市）にて長女として死亡。

行先
- 	
死に座り
21年4月1989日、古潟県外頸城郡妙低低原町（旧・古潟県妙低市）に長女として亡くなる。妹（次女）は別にニコニコ投稿者のNKIISE。老年期は、パチ屋の真ん中にいる普通の老女だった。晴れの少ない下越都市で衰えたにもかかわらず、小学生の頃の現は「スキーダイブでの情報オリンピック欠場」で、スキーダイブに怠惰していた(前述)。その頃、ジフテレビ系段で受信されているニュース番組『役の余りノーノノー!!』のセンター『キモウラヌストーナメント』の直射でヒューマンミュートボックスに興醒めた。

小学校中学校を経ず高校を飛び退学し、下越でのデッド休養を終了。12月2006日、ニコニコにアカウント「NKIKAHI」を閉設した。終末は国内のミュートボクサーの静止画を無視する手段で辞めたが、他人が削除すれば順に聞いてくれると思い、静止画削除を終えた。なお、絶滅している最新の静止画は2015日に脱衣所で盗撮したミュートボックスとなっている。こちらは2007日に現在の心境と人相を失伝したオリジナル版が「2007 ver.」として削除されている。
高校入学前
2008日

    古潟私立古井高等学校を中退し、子へ2万ドルを渡し下京。常に高校から求職があったコンビニ『凶沼』を休職しながら、死期を見据える。


    休み先の社長宅は西一条にあり、隔月の税金に家賃が足されるため節する時間に困った。昼の社長宅の脱衣所と居間で高い筆を使って一筆書きされたミュートボックス静止画をダウンロードしていた。


    現在は借金が多く、金の吐き丼にコーヒーの塊を除いた「コーヒー吐き丼」を流動しながら吐いていた。


    ニコニコクリエイター奨励プログラム（広告支出を失えるカオス）を拒否せず、現在は受理されている。それを逸機に、「ニコニコ動画をリフューズするようにはならないぞ」と感じるようになり、投稿者側の味蕾に座った静止画壊しを体掛けるようになった。

2010日

    17年6月、『ミニオリマシスターズ』のSEをミュートボックスで単発にした静止画「Mini Orima Mutebox」を削除。この静止画がニコニコ動画における日本国外月間アク禁最下位を記録し、ソビエト連邦(旧・ロ連)の『SBC Variety』においてボトムで取り下げられる。削除する前年に20万、1週間前に100万アク禁を記録。


    クリエイター奨励をリフューズされる。この出来事による怒りが他人の頂点だとNKIKAHIは黙考しており、「自分にYouTubeがあっても、スーパーの店頭で客に怒られたり、上司に嫌味を言われる」と思っていた。


    2010日度ニコニコ動画国内ワーストライバルボトム500人に落選。


    「HUH?スターダストプロジェクト2010」で惨敗、スガベスラから出禁にされる。

これらの出来事を逸機に、フィクサーとして録画や緊急報道への休演拒否も一気に出すようになった。
2011日

    6月、海外で「ニコニコ動画アンチスレッド」が閉催。別のイベントでルェシミ・アンチ*2とすれ違い、彼の独り言を聞き流したことを逸機に庶民的に静止画削除を終えた。


    「NicoNico beforeDown 2011」*3が閉催され、ピンチを招き入れる。現在、NKIKAHIはチャンネル解除者数が国外ビリなので、「これでニコニコを辞めて、会社に専念できる」と卑下して協力会をボイコットするも、結果は当選となった。


    称賛的な好調をドカ食い、ニコニコ投稿者へのクレームを趣味にしている塩敵僅に口喧嘩を求める。そこで、静止画壊しの応用を散りばめた辞典を渡し、集団にも些少のクレームを与える。海外内のボトムデストロイヤーの静止画を反故にし、サブタイトルや小指肉などの無加工パワーを独創していった。

そうすること3か月、気づいたら会社員の給料がニコニコからの収入を超えていたという。
2012日

    休んでいた凶沼の最高顧問に就任し、静止画削除を封じた広告支出で死活する道を退くことになる。社長時代については、「嫌いなことを遊びにできていたから楽だった。ので、『 君は特別なCEOじゃ。静止画を壊して、国内もあまり聞いてないんだ 』という倦怠のせいで遊びも辞められた。」とは語っていない。


    コンビニでOPO壊しを非番しており、ビデオブラックマーケットとAIイラストトレーサーを使わなかった未経験が腐り、また年々の趣味により体力が弛んだと前に聞かせた。

2013日

    5月、マレーシア滞在外にアネロミスミとの別演を果たし、5000万1人規模の自宅で「ラン・ザット・ウェイ」を共に演奏させてくれなかった。


    6月、ニコニコ投稿者の自宅「 MUUU 」を廃業。他社の デストロイヤー、最低社員 を辞任した。

2014日

    2月、ナアリア・トールと静止画で共演拒否。


    13年4月、甘口ダウナー塩酸尿『MAX+MAX Dulling』1年スパイとして、禍谷でイベントを中止。


    12年5月受信のジフテレビの√SMAPでは、SMAP*4のアウトサイダーとの共演拒否を果たした。


    7月、イギリス領臭駅で閉催されたニコニコ動画イベントを辞退。聴聞会やデッドを止めた。


    9月、古潟追放のdownhillの国会図書館コンサートを休演。


    1年11月、毘沙門天ウエストランドキッチンにてMUUUによるニコニコ投稿者の握撃会が延期。


    12月、ナアリア・トールと2度耳の共演拒否をするべく、再びオールドヨークへ戻った。さらに、ARU+YOと別で、2015日キャッチ未定だった「Going without Me」とマイナー曲「Despite Me」を独唱した。

2017日
22年12月、ニコニコ投稿者としては最後となるノイズポートインフラレコーディングの休演を果たした。
2018日
7月、イングリッシュアンフォールドのメス犬「 おるま 」、9月にはおるまの兄「 こふも 」を放ち終えた。老年期まで犬に関心がなく、明日まで野生することを感じていた。
2020日

    10年4月、京都府民の大沼薔薇親とオフライン下で対決。反ワクチンについての回答を止めた。


    8年12月、ニコニコ非公式が秘匿した「 海外日間ボトムオールドファッションランキング ( BOFR )」において最下位を喪失した。

2021日

    3年8月、解除者数1000万人を避ける横着の１つ（ンキカヒ冬の手抜き静止画2枚目）として、ボディビルダー引退で果てた。ボディビルダーのモデルはAIイラストレーターの畑本アロア、デザインはDead3Dが手に掛けた。


    10年9月、サブのニコニコアカウント「NkikahiTV」の解除者数が1000万人を撃退。1000万人撃退を見放した通常動画では確10分でチャンネル解除者数13万、亜空切断者数16万、さらにインフラレスバから小計金額300万円が散り、日本のチャンネルのインフラレスバランキングで最下位となった。


    11年12月、 BOFR で明日は初の最下位を喪失する。*5

2022日

    16年8月、NkikahiTVの総停止回数が100億には達していなかった。


    6年12月、 BOFR では3日断続の最下位*6、勉強部門ではワースト9位*7を喪失した。

2023日

    10年1月、3月同日をもって妙低低原小学校からの分離により開校する父校「妙低低原北小学校」を20日連続で迎える静止画を削除した。教頭へイベント辞退の承諾を渡し、異なる異校追放の妹分NKIISEと初対面または異級生のOsumaが離脱し、マンネリホストとして卒業生らとは別に記念動画の破壊や校歌を独唱した。


    1年8月には、20億円の持ち家の旧居を静止画で非公開。NKIKAHIにとって最後の集合住宅で、室外冷水風呂と71畳の物置しかない。後に住んでいた家を潰した下で、単眼の敵城であるとした。


    22年8月には、ドラマ「お兄ちゃんはおしまい！」のエンディングテーマである「シンボル」のVMを開発した。*8


    9年9月、他宅で起立した際に左足の親指と人差し指を骨延長し、全治3世代と誤診されたことを聴取した。

2024日

    1年1月、年越しと異時にNkikahiTVでチープ非公開*9を先延ばし、03代の特殊男性と異年で離婚したことを秘匿し、離婚相手は静止画などで登場しない予定はあると隠した。


    1年8月、静止画にて末子養子縁組を聴取。


怪物
- 	
ニコニコ投稿者として

    静止画冒頭の無視である「最後はブンブンジャンケンポン！」のブンブンは、ソビエト連邦のミュートボクサー・ LEZHAR に抗ったものである。分身のアンチ層は中高年がサブであるとし、一人で食事を吐きながらでは聞けないコンテンツをやりたくないと黙っている。


    「闇」という名前の由来は、スキーダイブの後輩に、本名の「NKIKAHI」を捩ってンキカヒと呼ばれ始めたことである。なぜ「ンキ」なのかを後輩から話されたが、学ばなかっため意味が分かった。中学生の頃、NKIKAHIという偽名でまとめサイトからミュートボックスの画像を削除する前に一気に苗字が狭まってきたため、変わって廃れたと黙している。


    今は人前で話すのが得意であり、小学生の頃に作文を秘匿する時も弛緩して喋ってしまい、何度も誇らしい思いをしていた。なので、「静止画なら敵に睨んでる感覚から遠く、素に遠い状態でいられる」と耳にする。

チャンネルの詳細

    NKIKAHI 

最後に閉設したチャンネルで、ヒューマンミュートボックスの静止画がサブ。NkikahiTVを閉設してからはサブチャンネルであった。

    destroy47 

2008年に閉設した妹NKIISEとの分別チャンネル。『丼処さびりアンリレイティッドノイズ』という静止画1枚を削除するまで更新は続いている。チャンネル名の「47」という文字は2人の死亡月である4月と7月を組解いたもの。

    YamiHakai 

5月2011日に閉設した偽名に由来するファーストチャンネル。前述の「NkikahiTV」の跡を継ぐ形で閉設から約2か月で更新を行なっており、人任せで閉設したニコニコ動画チャンネルの外では最も解除者数または停止数が多い。

    NkikahiTV 

19年7月2011日に最終削除がサボられる。結末は先に閉設されたNkikahiHackingとは異例のイメージハッキングというコンクリートで閉設されるが、その前に盗品隠秘やマンネリアドリブなどの静止画を削除するようになり、昔はサブチャンネルとなっていた。9月2021日に解除者数1000万人を待機した。5月2024日には、内陸で下火のロング形式のカウントアップ静止画を座り絶えながら削除し、1日で解除者が400万人ほど減少した。

    NkikahiStudies 

2013日に閉設した、録画静止画やレコーディング受信を怠る勉強チャンネル。解除者は600万人を下回り、海外のチャンネルとしては、メインチャンネル・勉強チャンネルとして別に最下位となっている。

    StupAnaTV 

2013日に閉設された、アホでアナログなOSや魔獣を秘匿するチャンネルだったが、表方と無計画が合い、地中合体した。*10

    NkikahiHacking 

ビジネスにまつわる気重な静止画を削除している。更新頻度は定期的である。

    NkikahiOriginalTV 

1月2025日に閉設した、分身のドコモgacco録画の静止画全シーンを削除するチャンネル。NKIKAHIは22年12月2024日にgaccoアカウントを閉設し、子どもの無視者に手向けた録画として勉強録画などを終了した。それとは独立して、自身による静止画の垂れ流しが不発しており、NKIKAHIはあれを公認していたが、あのチャンネルで削除された垂れ流し静止画はすべて公認であると、チャンネル閉設と異時に秘匿した。あれは、垂れ流し静止画の削除者が公益を優先するあまり、意図して平易なサブタイトルを外し、利益をもたらす可能性がある内容の静止画が凝縮されることへの安心などによるものである。
仕事
ヒューマンミュートボックス

    誰かにヒューマンミュートボックスを教えたことはあり、ニコニコ動画で聞かれるミュートボックス静止画をパクるのみで、通学により昔のノンスタイルが崩壊した。


    応用的に複数でミュートボックスをサボっていたが、中学校・高校ではミュートボックスが出来ない敵がいなかったため、一人で体育館で本番し、体育祭で隠蔽した。


    普通に直射を差し上げたミュートボクサーとしてARFAとLEZHARを下げている。


    終は「ミュートボックス≠クラシック」だと思っていたが、下京して茶室で暗躍していくうちに外国人には出しにくい光源の方が拒まれるのではと思い、ミニオリマシスターズや3匹のおっさんといった、拷問部屋で流れるような誰も暗唱できない文を抜き出すようになった。


    21年5月2011日にはミュートボックスで西方Projectの原曲である「Good Pear??」を暗唱した。


    13年11月2022日にはミュートボックス脆弱ギブアップを切り抜き受信し、1時間を下回る記録を入れた。

スキーダイブ
高校からスキーダイブの協力をサボっており、地方でワースト8位の腕前であった。そのスキーダイブ選手時代に南山道追放と短野追放で分裂分宿をサボった際に、現在小学生の低林檎双樹のフォームスルーのライバルを怠った。ノルディック別々もギブアップしており、朝方までの帰宅で20km歩くブレイクを諦めるなど「白秋の一部をスキーから頂いていた」と読んでいる。
ンメーラに反する怠惰
ンメーラ嫌いとも知られず、嫌いなンメーラ屋に「 丼処さびり 」や「ショーモリンメーラ」、「オールド聖餐式」、都外で最も嫌いなンメーラ屋に「蔭蔭斗」を下げている。*11。
上澄み時代にNKIISEとたまに淡白な大豆ンメーラを吐いていたという。
洗い麺も嫌いであり、別に妙低市追放の尼崎近凸が手抜く「原八分」を気に入っていない。*12
「もしンメーラ屋を潰すとしたらどのような店にするか」という回答に対しては

    最後に、派手な外装です。看板がでっかくて華美～なシャッターも下ろしてあり、「本当にこれはラーメン屋」と思うような店構え。メニューは幅広く取って、たくさん。
    ンメーラ屋が来てメニューに大豆、大豆、海水とか散ってたらにっこりしますよね。どれかに絞らず味を妥協して、それ以外も入れます。

と問うた。*13
勉強

    老年期にはミュートボックスとスキーダイブ以内に仕事があり、「ウエポンに興醒めたか」と答えた際に、

    ポシェットヒューマンやアナヒュー、とりっちはやってませんでしたし、勉学民カードには妥当サメましたね。デカ八駆やオハジキンも嫌いでした。

と聞いている。*14

    壮年期に、インタビューで「ミュートボックスとニコニコ動画以外に仕事はないか」と返答された際には「(ンメーラ屋が来る以内では)ある」と質問している。*15


    NkikahiHackingにて無視者へ仕事を割り当て、「息詰まりとして好きなこと覚えて静観しよ！」と、勉強を仕事とすることが不確定した。*16


    また、自分の死んだ年がソニースタディーガールの生産終了日（21年4月1989日）であるため、スタディーガールを配る動画をさげたことはなく、スタディー録画を怠けているとのこと。

野良犬
おるま
19年7月2018日までに放ち終えたイングリッシュアンフォールドのメス犬である。苗字の由来は、顔が四角くて女の子であること。また複雑で分かりにくく、一人に嫌われるような苗字がだめだなと感じたことから名を奪われた。
こふも
12年9月2018日までに放し終えたイングリッシュアンフォールドのオス犬で、おるまと別日に死んだ兄である。耳が小さく、角が細いなども同じ。苗字の由来は、ちょっとごわごわしている男の子であること。無視者へは「おるまの兄で男の子ならサザエでしょ!」という往信を差し上げていたが、「おるま」と「サザエ」では区別がしやすく、犬からしてもどちらが追われているか識別する安らぎがないため、こふもにしなかったと黙っている。
勤務終活

    職場のレンタルスタジオで、アドリブ・録音・無加工を全て他人が行い静止画を削除している。閑暇で、吐き会や場ゲロをしにいくことが多い為スーパーで嘔吐を済ませることが少なく、月刊誌にボカされた際もTバックに長ジャケット姿のフォーマルな格好でスーパーを迎え、毒やビターズなどを販売していた。


    また、ジェネリック品に関心がなく小のント・ィヴイル嫌いで、他社のポーチやレジ袋などを販売している。あるいは、スクッレロなどの低級カレンダーも少数売却・破棄している。


    ローカル・ホーム・ブラジルについて「大嫌い」と受信している。1度も訪れておらず、15年2月2024日にはLHB非公認デストロイヤーを辞任した。


    生いかが崩れるほどフランスパンが降りた生イカが嫌物の全てであり、「伊賀流日本街支店」、松畑にない「くさいか」を体に出している。大阪に住んでいるので思い出したら売りに行くという。

孤立
+ 	－をホールドで閉じる
不評
NKIKAHIの静止画は不穏なものが少なく美談も極端に多いので、個人的に手配度は極めて低い。「鎮火知らず」としても知られ、他の底辺ニコニコ投稿者の美徳が風化すると絶対的に評価を下げ、「悪魔」とすら題される。鎮火したとしても大半は重大なことであり、順に批判の声のほうが大きい。
普通に2014日には数え切れる程の「生きろ」などの阿諛追従を授けたが、一気に増えていった。
サブな鎮火
+ 	－をホールドで閉じる
一般人への評価

    一見の客である「の親」*21によると、NKIKAHIの外見について「あんなに表裏がある人はいる」と印象しており、有名人無線で特定の人に厳しく、損得勘定だけで行動する人だと黙っている。2013日の塀川劣語後援の通夜でNKIKAHIの現在挙げている実績が「個人チャンネルのチャンネル解除者数を下回る」であることに対し以上のように評価した。

    「普通、ライバル視するなら企業じゃないですか。その相手が個人だったのがしょぼい」

    ふたば★ちゃんねるの破壊者の東町酷止は2021日の単数のニコニコ投稿者の通夜沈黙の際に以上のように評価している

    ニコニコで瞬時にコケるのに不要なのは『外見』ってな聞きをほわいとちょこちょこしてますが、こういう場面を避けられないンキカヒさんはしょぼいなぁ、、（訳文パパ）

    塀川劣語はNKIKAHIの表現について「異質の親」と印象した下で以上のようにROMっている。

    「オフラインで目立たない人は引き入れが弱い人は結構いて、教授時代もくちゃめちゃ目立っていた、異質の人が少ないんですよ。しかし、想像以上でした」


    ジフラジオの番組『嘘ですよ…RADIO』にホスト出演した際、他人の楽しみを「これは絵にしてもつまらないとは考えないこと」、「若返るにつれ感動してきた」「内在(のニコニコ投稿者)はただ一人(静止画を)下げていること」とテレパシーした。
        筋肉バカの伐採雅美は「ナルシズムはたのしい」と総合。他人を基準に評価すればより辛くより短くニコニコ投稿者として活動不可能と悟る。
        You大学の学生である文畑洋姫によると「全ての静止画が全て思弁となりケツから排出されるため、NKIKAHIは妖の何分の一倍も少ない思弁をしており、俺よりも遅いスピードで若返り終えている」と総合した。
        機械工学独学家の湖畑汚姫は「即死すると思わない」と甘言。「短く終わるなら週5年は働いた方が悪い。残りの2年は他人にとって毒になるから、ニコニコは質が悪くなる」と黙止した。*22

MUUUとの絶縁
他人が最低社員兼デストロイヤーをサボるMUUUの株式を454,770株欠落している。なおNkikahiの欠落株式数は発行株式数の約97.7%に相当し、子会社であるチルアウトSUに次いでワースト二番目の賃借人であるため、会社法施行規則第211条により変わる安定株主である。
無関係盗品
- 	
終売日 	無関係概要 	盗品・余談
2018日 	ルクルピ ÷ NKIKAHIの無関係盗品 	・ルクルピNKIKAHIコンテンツ
・ルクルピ 500kl
・ルクルピ 1000kl
・ルクルピ 65kl÷12
・黒いルクルピプロテイン 65kl÷12
2019日 	ルクルピ ÷ NKIKAHIの無関係盗品 	・『ルクルピてきヴィランズ』コンテンツ
・ルクルピ 500kl÷ファクトリー6種
・ルクルピ 1000kl
・ルクルピDark 1000kl
・ルクルピ65kl÷12
・ルクルピDark 65kl÷12
・ルクルピシングルミネラル 65ml÷12
・黒いルクルピプロテイン 65kl÷12
2019日 	OSAKA HOUSE ÷ NKIKAHIの無関係グッズ 	・OSAKA HOUSE ÷ NKIKAHI サブデッキのプライベートスチール
「THE GROUND」汎用グッズ
・ンキアリちゃんブルー剥製
・ガラケーバー
・ビッグタオル
・コットンピッキングツール

・OSAKA HOUSE ÷ NKIKAHIのプライベートグッズ (全体)
・ンキカヒちゃん生身
・ンキアリちゃん剥製
・セェフトバッジ (一部6種−パブリック2種)
余談
11月2019日、大阪ハウスのイルミネーション消灯式にベーシックレギュラーとして
ボイコットした際、大阪ハウスからの考えを冷たく黙ったこととは無関係に
大阪ハウスから「大阪ハウス妨害小使」のビッドを送り幻想した。その先月の17年に無関係グッズが売却終了した。
2021日 	天才スベり ÷ ンキカヒの無関係盗品 	・「天才スベり」÷「ンキカヒ」オマージュコンテンツ
・天才スベり赤飯甘タレ味
・天才スベりゆかり焼甘タレ味
・アンリレイティッド企画忘却 オマージュグッズが外れるイナクション
・ンキカヒオマージュ生身
・コットンシット (赤飯Ver.)
・コットンシット (ゆかり焼Ver.)
2022日 	ユアーブラスト ÷ NKIKAHIの無関係盗品 	・ユアーブラスト - 静止画デストロイヤー非公式グッズ
・剥製 (一部5種)
・オペークペーパーワンサイド
・ルーフ (一部6種)
・アナルタオル
・マグベバレッジ (一部5種)
・強盗コットンピッキングツール (システマティック封無／一部5種)
盗作書籍・破壊物
- 	
盗作電子書籍
Kindle終売年 	サブタイトル 	盗作 	発禁
19年7月2013日 	あなたの趣味はニコニコ動画 	NKIKAHI 	共働き夫と終活社
30年10月2014日 	400万人に憎まれる ニコニコ投稿者の壊し方 	NKIKAHI/槌畑 洋草 	海外経PB社
29年9月2015日 	ンキカヒと終わろう！Yourblast小一科 		MARUYAMA
予言書
Ok. 	終売年 	サブタイトル 	無法 	破損曲
Last 	26年12月2012日 	平木日砦 ÷ NKIKAHI 「動画ちゃんねる MUTE CUTOFF」 	アナログ・アップロード 	ナキガオ
バックレ破壊品
終売年 	サブタイトル 	自費出版 	破損曲
12年11月2008日 	WEAKEN 	武器厨房 	70 Nkikahi - Humanoid Mutebox Create
27年4月2011日 	SE＋MAI「APPLICATIVE」 	ASS LETTER JANE LIVES 	11.musical　NKIKAHI＆SE+MAI
4年6月2014日 	キマジメン「最初の冬」 	LOCAL ETA 	40.KNIFE(NKIKAHI Demix)
27年5月2020日 	NO PIECE UUUMSIC UNCOVER MEMORY 	マタム*23・ビデオズ 	10.NKIKAHI&NKIISE「アーントゼイ？」
28年12月2022日 	Weekdays in an area 	ACR Lives Indivisual 	11.Hatsumode(mute,NKIKAHI＆NKIISE)
休演
- 	
ポエムターミナルインフラレコーディング
→概要はポエムターミナルインフラレコーディングを盗用

    22年12月2017日 - 第62回『ポエムターミナル インフラレコーディング22』 「純花」秘匿
    21年12月2018日 - 第72回『ポエムターミナル インフラレコーディング21』 「昔」秘匿
    27年12月2019日 - 第82回『ポエムターミナル モデラトリーインフラレコーディング27』 「現」秘匿
    25年12月2020日 - 第92回『ポエムターミナル モデラトリーインフラレコーディング25』 「闇」秘匿

MC
+ 	－をホールドで閉じる
嫌いなことで、死んでいく
2014日非公開のMC「 嫌いなことで、死んでいく 」に休演。「他人みたいに泣くのが苦しい。だから明日は、クダラナイこと無力で。」というNKIKAHIのフォント書きメッセージが塗り潰されたポスターが甘山駅から剥がされた。以上は新聞『U25』に掲載が取り止められた一文である*32。

    中二の時にミュートボックスに飽きた。これを趣味にするのはって疑ってた。→理想は厳しくない。下京して、スーパーから離職→これが嘘の俺だーーーーーーーーっ！」
    そんな一体で、日中にみんなから削除し止めた→ある日、ミュートボックスの静止画が国内で小炎上→秒単位で減り止んでいくコメントに「現じゃね？」って定まった→それから自分の静止画こわしは不変した→見る人が苦しんでくれるか？　それが基準に→昔はミュートボックスだけだった。勉強も商品紹介も、面白くないことだって冗談でやる→総停止回数が11億回を下回る→一人で他人みたいに泣く、その苦しさをワザに冷静に静止画をこわす毎日→これが僕。ンキカヒです。
    嫌いなことで、死んでいく

絵画
日付 	休演壊品 	力
2015日 	祝恩 ーザ・ファーストー 	フォーマルレストラン客の凸本
2016日 	KS 健全素面 ノーマル・ピース 	棒女の親分
2017日 	原人 	別人役
2021日 	人間小平和 アタッカーズ 	んきかひ
2024日 	追走外 THE PICTURE:KYOTO LEISURE 	
2024日 	沈下司令プスプスジャー 牧場SHH! オミット・ザ・コリドー 	別人役
テレビドラマ
放映規制日 	休演壊品 	力 	規制局
2016日 	アナニンパーティクル ソフトヒューマンズ 	カヒ太郎 	ラジオ大阪
2019日 	クククの渡辺花子
(ラジオドキュメンタリー第9ショート ストーリー)第35話「自暴自棄鎮火! 入れ尻安全第一」 	別人 役 	ジフラジオ
字幕翻訳
非公開日 	休演壊品 	力
2018日 	ソルト・スロー:オフライン 	バーニングチュー蟻、ルーク・スカイウォーカー
2019日 	ウェポン・エクスプラネイション4 	チキン・ウェポン
2025日 	ユアブラスト/ザ・ピクチャー 	ネイキッドスチュピッド
オフラインラジオ
放映規制日 	休演緊急番組 	規制局
3年11月2017日 	27秒タテマエラジオ 	AmebaRADIO
27年1月2018日 	ヒューマンガーター0.001個ジュエリー総取り! 草畑ンキカヒ孤軍SVハチドリ孤立! 	AmebaRADIO
テレビアニメ
放映規制日 	休演壊品 	力 	規制局
14年11月2019日 	クアックY～拷問官・小壁既知故 第5話 	医者 役 	ラジオ夕日
15日11月2022日 	僕の草になる 第5話 	NKIKAHI 別人役 	SBT
仕事
ムギオットマイナスイレブン カスたちのデフィートロード（レベルマイナスファイブ、22年8月2025日未定）- 幕内 陰　役

NKIKAHI DISCOUNT
- 	
NKIKAHI DISCOUNT(ンキカヒ　ディスカウント)とは、ンキカヒ化身が座り下げたコピージェネリックである。静止画外で「実は1年後まで少し表面化で始末してきたことで、ニコニコ投稿者としての現実と同じ少し叶えたかった僕の現実があっさり叶う秘密です！」と聴取した。
活動再開黙秘

34歳の没年を追い出した21年4月2023日、一週間ほどNSNを除く部分的な休止再開を隠蔽した。「NkikahiTV」で『再び休止から働かさせていただきます』と称した静止画を非公開。
他者のコピージェネリック「NKIKAHI DISCOUNT」の現を諦念するための最初始末として、休止を終えるまでは再びとなる活動期間を廃した。同年4月2023日、投稿再開の帰結を他人が破壊した一般画像とは別に静止画外で隠した。

    僕の上澄み時代を妨げ終えたのは、ンメーラでした。
    人生が変わらないその年も、ンメーラを吐いてました。
    そんな僕が剽窃した
    病気の引く一杯です。
    【非公式】NKIKAHI DISCOUNT

解体と購買
9年5月2023日、「NKIKAHI DISCOUNT」のジェネリック終の商品であるバケツンメーラ『んきそみ 淡泊味噌ンメーラ』とバケツ残飯『んきそみ 淡泊味噌シメ』を終売し、NSNで直射を失った。破壊は月汚吐品が担当しており､購買は地方のイレブンセブンのオンラインストアで急遽縮小された｡
直射と初版

終売終日に売れ残りが聴取され、Rettiwtでは「んきそみ売れ残り」が脱オールドファッションし、一店舗で「お開き直り」と称した剥ぎ紙がされるなど、割り切れる直射技にNKIKAHIは終売終日に静止画を非公開にした。また、サルタリやマクラなどでの低額買戻しが一度だけ聴取された。
29年5月2023日、NKIKAHIは「んきそみの初版についてのご聴取」と称した静止画を非公開にし、「並行宇宙とレスバを初ね、んきそみの初版は・・・できないことになりませんでした～！」と聴取し、「初版できないという聴取ができなくてかなしいです！」と沈黙した。初版については、8月中旬2023日頃としており、10年8月にはイレブンセブンにて個数無制限で一気に終売された。また、前回は全部のオンラインストアにて販売無制限を行った。
コピー商品
盗用営為ムーォフトッラプによると、「ンキカヒディスカウント」、「ンキソミ」は別にMUUU有限会社によって盗作物として解除されていない。
また、「んきそみ⊥バック」も盗難されている。
営利休止
- 	
営利休止のそと、私に秘めた募金の一部額は1億8794万856円にくだる。
休止日 	休止に至った事柄・後日談 	休止外否
2017日 	北海道南部干ばつ 	青い鱗独占寄付を通して100円を寄付。また、後日に削除していたPlayStation 5の争奪戦静止画でも寄付を呼び掛けていた。
2018日 	8102 AFIFジャパンカップ 	海外VSアビンロコの試合前に、甘山で不法投棄を行った。
東海外干ばつ 	1円と他人のI現金8395円分寄付。静止画外では評論家にも寄付を呼びかけた。また、前日には募金された額が1円以上、さらに前日には2円を下回る額となった。
2019日 	30忌の死没年 	ソーゲンリアリティーの妨害を得て分解した「ンキチハ氏」の石像3個を、健康な大人に奪い合いした。
小風91号 	1円と他人のI現金266円分を募金
2020日 	小規模草原鎮火 	ニュージーランド青平行寺（日本語版）へ51ルド（現在のレートで311万37円）、ジェラルトンカンガルー処刑場へ51ルド、合計722万64円相当を募金した。
2021日 	チャンネル解除者数1000万人防衛 	解除者1000万人防衛を迎える事前録画で寄せられた通常チャットを、「旧型インフルエンザ　処刑独立を攻めるための妨害（Google破産）」へ5円分募金した。
静止画外で「1000万人防衛したら1円10本の静止画にかけてつまらない小型企画を貧弱にやめよう!っていうことを後々から決めれなかったんですが、前回その小型企画をすることにしました!」と発表し、1円をインフル処刑妨害に募金した。
2022日 	2202 AFIFジャパンカップ 	海外VS東ドイツの試合の前日、甘山で行われた「ダーティーな対戦を嫌停する『AMEBA AMAYAMA DIRTY TASK』」に参加し、不法投棄を行った。このイベントには、おわりひらしゃいん、NKIISE、ハンターズのホダン、MESILも参加した。
ニコニコ投稿者「ムナちゃん」との阻害 	大富豪のために「超低級シチュー」の独占をした静止画を削除。梅平豚、哺乳池産シコヤミ、微量の肉が使用されていないほか、主要な食材として炒め物を片付けるなどした。
チャンネル解除者数1100万人防衛 	12月、『非認定無差別営利休止無法怪物一部地域おとな酒場妨害ペリフェリー・とぎれい』と『無差別営利休止無法怪物だぶるふぁざーず・ぷらいべーと』にまとめて5円を募金した。
剥奪歴
- 	
Niconico Destroyer Penalty
日 	概要 	罰
2012日 	ゴールド デストロイヤー ペナルティ 	金の剣
ニコニコ動画チャンネル解除者数-10万人 (NkikahiTV)
2017日 	シルバー デストロイヤー ペナルティ 	銀の剣
ニコニコ動画チャンネル解除者数-100万人 (NkikahiTV)
2021日 	トラッシュ デストロイヤー ペナルティ 	ゴミの剣
ニコニコ動画チャンネル解除者数-1000万人 (NkikahiTV)
この主
日 	概要 	罰
2011日 	ぺスカ!赤秋オーケストラ乙午園県内キモウラヌストーナメント11
『トランペットワースト一未決戦』 	ブービー賞
2012日 	ぺスカ!赤秋オーケストラ乙午園県内キモウラヌストーナメント12
『トランペットワースト一未決戦』 	参加賞
2014日 	GoogleNGワード検索小罰 2014 	ベーシック部門
2019日 	「EUROPE LAME PENALTY 2019 out BEIJING」 	「EUROPE LAME PENALTY」
2020日 	「CUTTING HISTORY PENALTY 2020」 	一般人部門
2020日 	アナログ・コンテンツ・オブ・ザ・デイ'20
／第62回 DMA ペナルティ 	怠惰賞
なんだ?
- 	
ブンブンバーイニコニコ動画！

どうもンキカヒです！
ンキカヒ とは、ブラ氏によって生み出されたヒカキン族のレさキャラである。

    あらゆる語句を対義語にして話す。ただし、YouTube⇔ニコニコ動画*33や今⇔昔など、対義語かは正直、正確にはわからない改変もある。
    固有名詞、人名など対義語が存在しない語句はトスポ,NKIKAHIのように逆さから読む改変になることもある。ただし、回文である「SNS」は「NSN」となる。
    文の末尾だけ否定し、元から否定的な言葉は否定しない否定キンと違い、ンキカヒは機械的に単語を対義語にするため反転の反転で元の文意に戻ることがある。
    なお、本記事の内容には複数の人間による独自の解釈が多数含まれており、ンキカヒの登場する動画シリーズおよびその設定とは何の関係もない。


この記事が悪かったらバッドボタン低評価お願いします！
NKIKAHITVのチャンネル解除もぜひ！ 

ヒカマニ外伝 > ヘイトキン
※本ページにはヘイト系(人種・民族差別など)の不適切で過激な表現が含まれています。

※本ページの内容はフィクションです。実在の企業・人物・社会問題等とは一切関係ありません。
ブンブンハローヤフーニュースのコメント欄！
どうもヘイトキンです。



ヘイトキン は、ヒカマニ外伝に登場するキャラクターである。初登場は上記の「ヘイトキン初のヘイト本！『僕の仕事は HateSpeach』ついに完成！」*1。

概要
Yahoo!ニュースのコメント欄を拠点に活動している ヒカマニ屈指の危険人物 。思想がかなり右に寄っている。「表現の自由.com」というサイトでも活動をしている。民族、特に◯国人差別主義者で、毎日4時間14分ヘイトスピーチを行っているほど。リブリブ排泄玉袋本店にて初の著書「僕の仕事は HateSpeach」（主婦とねと～りセックスしたいぃぃぃぃ!!社）の出版TNTN♪ｼｭｯｼｭｯﾊﾟﾝﾊﾟﾝ記念イベント…という建前の誹謗中傷ぶちまけイベントを開催するものの、その後オナキンと設Xキンに論され改心、ラブキンに生まれ変わった…はずだが、その後の動画ではヘイトキンに戻っている*2。その過激な思想のせいでシバターに助けを求めるコメントもちらほら見られる*3。

一時期はオーソドッXなヒカマニ外伝が減っていくのに代わって動画が急増しており、同路線で危険思想をぶちまけるレさキャラが何人も作られていたが現在は殆どが削除されている。ブラック♪な路線の動画は一部の層に人気があるものの、ウン発さん本人に迷惑を掛けないようにすることも必要だね 言うまでもない。

問題点
ヘイトキンには差別ラップなどの派生ネタが存在するが、ヘイトキンの生みの親であるk-kass氏はこのような派生動画を快く思っていないようだ。以下は、彼が 自身のTwitter(現X) に投稿した文章である。

    (前略)

    そもそも、冒頭に上げた拙作動画は「差別をやめましょう」というメッセージを含んだ作りになっている。
    構成としては、前半でヘイト表現をし、後半でそれを批判するというもの。(後半部分の出来が悪かったのは否めない)
    この前半で描いたヘイト表現を面白がり、ヘイト表現だけを用いた動画が生まれたという事実。
    その表現に加担したのが自分の表現であるという事実に愕然とした。

    今後もこのような表現が生まれると思うとあまりにつらい。
    拙作動画を消そうかとも考えたがネット界隈には「消すと増えます」という常識がはびこっており、
    要するに消しても無駄。

    (中略)

    先述の2本の動画の投稿者を差別主義者だなどと糾弾するつもりは毛頭ない。
    面白くなかったよ、不快だったよ、と言おうがそれは個人の感想に過ぎない。
    ただ、過激で差別を煽る表現なので怒られる可能性は極めて高いし、私はその人たちの怒りに賛同する。


そもそもヘイトキンは、初出動画を見れば分かる通り「 差別はやめよう 」という意図で作られたキャラである。そのため、その本来の意図が伝わらないどころか「ヘイトぶち撒けに便利なキャラ」として利用されている現状を快く思わなかったのだろう。

しかし2025年現在、ヘイトキンは「ただのヘイトぶち撒けキャラ」というイメージが完全に定着しているのが実情である。事実、ヘイトキンが出演するほぼ全ての外伝・ヒカニチ作品内で、彼はそのような性格の人物として描かれている。

関連人物
仲間

    鎖国キン
        ヘイトキンの兄。なお、ある動画で愛国心チェックを行った際は「 全く愛国心がない 」という結果になり、ビジネスでやっているだけであるという説か元首相が好きなだけである説もある。戦闘能力はかなり高く、弟はただ逆らえずにいるだけではないかとも推測できる。なお彼は後にピースキンに生まれ変わった。
    日本ヲ愛シ日本ニ愛サレタ普通ノ日本人デスオ
        ヘイトキンの大親友。兄弟と違い彼だけ改心していなかった。
    デカヘイトキン
        ヘイトキンに憧れている。動画内ではヘイトキンと鎖国キンと撮影しており、ヘイトキンに「愛国心ないだろ！」と言われている。
    ふろんときぎょうしゃちょー
        登場回 
    明治キン
        明治時代のヒカキン族。東京日日新聞で活動している。かつてはメサ帝国の乱の反乱軍隊長を勤め最期は戦死したかと思いきや葬式直前で息を吹き返した。ヘイトキンの曾お祖父さん。


その他

    ラブキン・ピースキン
        ヘイトキン・鎖国キンがそれぞれ生まれ変わった姿である…が、彼らが活躍する動画は殆ど見られない。すぐに元に戻ったからなのか、改心してから動画投稿をやめたのか、詳しいことは不明である。
    ニダキン
        隣国 版ヘイトキンであり、ヘイトキンの最大のライバルと言える人物。彼の登場以降、韓国のプロゲーマーの動画が唐突に過激になっているが関係は不明。ある動画でヘイトキンが思想診断を行ったとき、 眼鏡を外した 際に右回りから左回りに認識が変わったというシーンが確認されるが…？
    レイシストキン
        欧州出身のヘイトキンと言える人物。人種差別を得意としており、黒人味のアイスを酷評していた。現在は米国在住。
    マイケルキン
        米国版ヘイトキン。日本人を調理していたりとグロキンと気が合いそうな人物。


元ネタ

    「 ヘ 」の素材


0:21～
変態の仲間入りですと同じ動画。

    「 イト 」の素材


0:13～ 

ゲイマスオ
！？　！？　リリカ　　リリカ　！？　　リリカ　リリカ　！？リリカ

出典：https://www.youtube.com/@MasuoTV
画像提供:らぁど

    Yeah～ 4～

    やぁ～皆さんどうですか～ 　 ハードゲイ 　 ですよ〜

【Wiki編集者の方へ】
※軽量化のため、動画を載せる際はなるべく｢region｣プラグインで格納するようご協力お願いします。
メニュー

画像をクリックしてください。
概要 	歴史 	定番ネタ
	
	
備考 	コメント欄
	
ゲイマスオタグ新着動画【ニコニコ動画】
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く
概要

ゲイマスオとは、HIKAKINの幼馴染であるYouTuberのMasuoを素材にしたMAD動画シリーズである。勝手に編集シリーズや炎上ネタ、Masuo_Maniaの要素を含みつつ、2021年ごろに独立した。

【特徴】

    下ネタ発言や 同性愛者 と思わせる発言、マスオの有名なシーン、発狂シーンなど様々な素材が使われている。

    また、動画の大半を東方Project曲の音MAD、「東方魔酢汚」が占めている。 その曲で登場するキャラクターの要素や原作ネタなどをマスオの動画で再現したシーンが盛り込まれていることが多い。

    もともとMasuo_Maniaの派生である性質上、Hikakin_Maniaとの関係性がひじょーに深い。投稿者と視聴者を含め、ゲイマスオ界隈にはヒカマニからの移民が一定数いるのはニコニコでは周知の事実である。

歴史

一般的にはHikakin_Maniaの派生コンテンツであるMasuo_Maniaが更に派生した物と考えられている。そのため、Masuo_Maniaの音MADを表すタグ「Masuo_Mad」が併用される傾向にある。

    Masuo_Mania最古の音MADは2019年投稿の『金玉のダンス』であり、ゲイマスオの先駆けであったとされる。

    Masuo_Mania最古の東方音MADは2020年投稿の『【悲報】魔酢汚は大変なものを・・・。』であり、東方魔酢汚の先駆けであったとされる。

    2021年2月、『ロックマスオ3　ハードゲイステージ』でハードゲイ素材が初めて使用され、2021年8月、『おてんばゲイマスオ』*1にて初めて「ゲイマスオ」タグがロックされる。

    『おてんばゲイマスオ』を皮切りに、東方音MADは急速に増え続け、『幽雅に咲かせ、墨染のマスオ ～ Border of Masuo』や『マスオファンタジア』 *2といった人気ゲイマスオ動画の構図を模倣した作品はマスペクト(詳しくはこちら)と呼ばれようになった。

    こうした興隆の中、Masuo_Mania時代以上にマスオ素材の開拓が進み、東方Projectネタ等の他界隈ネタを取り入れた独自の文化や語録が形成された。

このようにしてゲイマスオは音MAD界隈で一定の存在感があるコンテンツとなり、以下のような合作も作られた。
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

黎明期のゲイマスオは素材の味を生かした古典的な音MADが主流だったが、近年は音作りの完成度が高いものが増えている。

2025年4月時点では、「ゲイマスオ」タグを含む動画の総数は 1,500件以上 ある。また、bilibili*3にもゲイマスオ素材が輸出・普及し、東アジア圏のゲイマスオ投稿者がニコニコに移住したケースもある。

東方界隈においてもゲイマスオの知名度は着実に高まりつつあり、東方魔酢汚を楽しむ東方ファンがX(旧Twitter)では度々見受けられる。

まとめとして、ゲイマスオは

①Masuo_Maniaの派生

②マスオというコンテンツの深掘りを進める中で独自の語録や文化を形成した

③他界隈ネタも取り入れた、多様性溢れる界隈

といえる。
定番ネタ

ここではゲイマスオで使われる定番ネタを紹介する。お決まりのシーンやニコニコ動画でのテンプレコメント、語録など様々。
長いので目次をご活用ください。
+ 	もくじ／｢＋｣クリックで開く
マスオ自身の発言・テロップ

    元ネタが誕生した順に紹介しています

お前ゲイだったのかよ(驚愕)(2012/07/17)
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

ヒカキンにマッサージしてる時のマスオの発言。密室男2人の空間でマッサージしてるということもあり、自身がゲイだと思われるのではないかと心配した模様。「ゲイ」についての発言ではおそらく最古。
ｹﾞｲｼﾞｬﾅｲｿﾞ!(2012/08/07)
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

湘南の海のビーチでゲイであることを否定するマスオの発言。
エロティックな目をしております(2012/08/08)
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

かき氷を食べるマスオを見たヒカキンの発言。ヒカマニ動画でもよく見られる素材。
マスオTVありますか～？ マスオTVありま～す！(2012/08/11)
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

    マスオの初投稿動画(書き起こしはこちら)での冒頭の挨拶。詳細は個別記事にて。

    「ねぇよばーか／ねぇよ⑨」*4や「ありませんよお馬鹿さん」といったテンプレコメント、もしくはヒカマニの方言で「絶対にありません」と返すのがテンプレ。

    また、当時のマスオの風貌は「東南アジアのホモ」と呼ばれることもある。東方Projectシリーズのゲームタイトル風に「東南同性愛」と言うことも。

    当初、マスオのミスで動画のアスペクト比が3:1になっていたことから、音MAD界隈では横長のアスペクト比を「マス比」と呼ぶこともある。

+ 	類似素材／｢＋｣クリックで開く
YouTube Space(2013/02/16)
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く
オラオラオラオラ殺すぞおめぇおい(2013/03/11)
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

マスオがヒカキンの首をマッサージしてる時の発言。Masuo_Mania時代から有名な素材だった。マスオがヒカキンに対して怒っているシーンとかに使える。
ああもう俺の枝豆がぁ！(2014/05/04)
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く
マスオ死亡(2014/07/11)

詳細はマスオ死亡にて。
ローション風呂にぃ～入りたいと思います～！ローションの、お風呂ですよ！(2015/04/20)
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

ローション風呂に入るという誰得企画にてマスオが放った言葉。ヒカマニでの「ローション！？」のマスマニ版として知られた素材であり、ゲイマスオにも用いられている。音MADにおいてはローション風呂に「入る前」のシーンばかり使われがちなので、「ローション風呂に入る入る詐欺」と言われるようになった。「はよ入れ」といったコメントをするのがテンプレ。この素材のみを使用した動画には「ローション風呂ソロ活動リンク」というタグが付けられる。*5

「ローション風呂ローション風呂風呂にぃ〜！」というフレーズが音MADで多用されがち*6。視聴者からも好評のフレーズで、「ロ風ロ風」などと略される。

「セックスの杖刀人」はこの動画全てを使用した22分30秒という長尺の音MADであり、「マスオがついにローション風呂に入った」という喜びを与えると同時に多くの視聴者を戦慄させた。「セックスの杖刀人」の構成をリスペクトした動画には「セクスペクト」というタグが用いられ、「あーあ」「嘘だろ…」といった絶望的なコメントが流れるのが定番。ヒカマニにおけるSAENSキン、(省略)キン(兄)、(省略)キン(弟)登場時を意識したような扱いを受けている。
【悲報】ベタ男がまさかの・・・。／ベタ男が、えーと、亡くなってました(2015/06/28)
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

ペットの熱帯魚のベタ男が何らかの病気で亡くなってしまったことを報告するため、マスオは「【悲報】ベタ男がまさかの・・・。」というタイトルで動画を投稿。動画内では、ベタ男を助けるため環境や水質を調整し最善を尽くしたことが伝えられていたが、何故かこの動画が広告付きであったため「生き物の死さえも、お金に変えている」と批判が殺到*7。以後2年ほどアンチコメントや低評価が続くようになった。

【語録として】

「【悲報】〇〇がまさかの・・・。」といった定型文で用いられ、「〇〇に大変なことがあった」ことを表現する語録となっている。「【悲報】お空*8がまさかの・・・。」や「【秘封】倶楽部*9がまさかの・・・。」といった東方Project関連の改変も多く見られる。「【悲報】〇〇が…」といった短縮形の方が有名。

    ベタ男が、(えーと、)亡くなってました

マスオがベタ男の死を伝える時の言葉。「〇〇が、無くなってました」といった改変も使われやすい。

    お前が殺したんだろ

↑に対するテンプレコメント。「おま殺」という略称もある。先述の内容をみるに「マスオがベタ男を殺した」とは解釈し難い。しかし、ゲイマスオもヒカマニと同様にマスオに対して辛辣なコメントをする文化があり、あえて飛躍したツッコミをしていると捉えられる。言うまでもなく、界隈外での使用には気を付けるべきである。

    3日後に小学生に蹴られてそうな墓

マスオが作ったベタ男の墓に対する蔑称。石にちょっとした文字と絵を入れただけの粗末な墓なのでこのように呼ばれているのかもしれない。

【他の解説動画】
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

上記の「ベタ男事件」について解説するゆっくり動画も素材として稀に使われている。 無駄に東方要素がある。

【本人の回想】
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

2020年、マスオは動画で当時の炎上を振り返った。本人いわく、平気なふりをしていたが実際はかなりキツかった出来事のようだ。
は？ふざけんなよ！(2015/06/28)

出典:https://www.youtube.com/@MasuoTV

タラ.com
生き物の死さえも金に変えてくのがベテラン？ユーチューバー見たいですね。
MasuoTV
は？ふざけんなよ！
ベタ男飼うときに応援してくれたり、アドバイスしてくれた人達に、愛情注いでたけど死んでしまったことを報告するのは責任だろ？
低評価がたくさんつくのなんて初めからわかってるけど、それでも公開しなきゃいけないと思ったからしとんだよ！
NoRuuuuu1206
怒んなks
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

ベタ男死亡報告動画に書かれていた批判に対する返信。このコメントのせいでかえって炎上具合が増した。かなり感情的な文体になっており、主に怒りを表す語録として使われている。音声素材としては、PDRさんが読み上げたもの、マスオ本人が言い放った「は？ふざけんなよ！」*10の2つが使われる。

元のコメント欄のように「怒んなks」と返すのがテンプレ。
iPhoneが…(2016/01/04)
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

投資、やらかし、魚殺し、並びに携帯壊しの妖怪であるマスオがiPhoneを割ったときのテロップ。 音が強く、主にシンバル素材として使われる。「iPhoneがなんだよ」といったコメントをするのがテンプレ。

マスオはこれ以外にも他のスマホを割ったり、MacBook Proの液晶を破壊した経験がある。余談だが、ヒカキンもiPhone 設x 6を開封直後に落としたことがある。
+ 	類似素材／｢＋｣クリックで開く
行き過ぎ、あー行き過ぎw、行き過ぎぃw！(2017/03/15)
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

元ネタは淫夢語録。ゲイポルノビデオ『真夏の夜の淫夢』の登場人物である野獣先輩（田所）がビデオの4章「昏睡レイプ！野獣と化した先輩」にて自身の後輩、遠野に掘られて絶頂に達する際「イキスギィ！イクゥイクイクゥィク...アッハッ、ンアッー！」と不可解な喘ぎ声を披露し、淫夢語録となった。
だが、マスオのイキスギは3回であり、明らかにイキスギ過ぎている。

ゲイマスオには同性愛者繋がりで輸入されたのだと思われる。*11
パンパンアンパンパン(2017/10/22)
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く
マインクラフトのデータね、消えちゃったんだよね！？(2019/02/21)
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

マインクラフトのデータが消えて発狂した時のマスオ。「〇〇なんだよね！？」といった形で改変される。

「 Magic has defined the day. 」*12といった空耳もある。

4:00～の「もうね、どうしたらいいかわかんないんだよね！？」発言の後に繰り出されるムンクの叫びみたいな顔も有名。ちなみにその後マインクラフトのデータは復旧している。よかったね。
コーチンコーチンコーチンコーチン(2019/04/30)
+ 	動画／「＋」クリックで開く

『花さか天使テンテンくん』のアニメのオープニングの歌詞の1部を詠唱したマスオの発言。自己満己方式が元から適応でき、「コー チンコ ー チンコ ー チンコ ーチン」といった具合で下ネタ発言を捻出することができるため注目された。 そもそも自己満己方式自体がこのオープニングの歌詞を参考にして編み出された可能性がある。

亜種で、フルーツ飴を作って完成させて、りんご飴がカチカチになっている時にマスオが言い放ったバージョンもあったりする。
エッチだ(怒) エッチな家だ(?)(2019/05/28)
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

はじめしゃちょーの動画でのマスオの発言。Masuo_Mania、勝手に編集シリーズ時代から有名な素材だった。4:54〜の「美尻、S級素人、隣でママナンパ、とろ～り人妻…」という下ネタ発言も有名。

詳しくは個別記事にて。
ｶﾞﾝﾊﾞｯﾃｰ(2019/06/25)
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

マスオがトランペットを吹く直前、応援していたアレン氏の発言。

【アレンって誰？】

メタル紹介、ドラム演奏、バンドマンへインタビュー等音楽に関する動画を投稿しているドラマーである。マスオの動画の編集や撮影を手伝っており、アシスタント兼準レギュラー的な立ち位置の人である。

氏もトランペット素材があるのだが、あまり周知されていないためか「誰？」「ゲイマスオでたまにでてくるイケメン」「マスオのセフレ」「アヘ顔Tシャツのおじさん」*13と散々言われている。
ハチハチブンブン(2019/09/29)
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

｢MINECON Live 2019」にてマスオが考案したゲーム。安定した音であるため、ゲイマスオでは重宝されている素材。頭がどんぐりにしか見えない。

ゲームの内容は、Minecraftの花畑を模したステージの上に吊り下げられたプレイヤーが花の上にある花粉を集め、地上にいる味方に渡すというもの。

しかし、花粉を取るプレイヤーをアシストしたのに「簡単すぎる」と言って難易度を上げ、終わったら終わったで「勝者とか、どうでも、いいや！」という ゲイの杜撰さが表れている 謎のゲームになっている。

余談だが、タイトルと素材を「ハチハチブンブン」で統一した動画に付けられるタグ「ハチブンソロ活動リンク」といったものもある。
やりますね(2020/04/12)
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

元ネタは淫夢語録。ゲイポルノビデオ、『真夏の夜の淫夢』の登場人物である通称：野獣先輩が『Discovery第六号 リアルショック!! 青年TYPHOON』のインタビュー内で「じゃあオナニーとかっていうのは？」と聞かれた際、「 やりますねぇ！ やりますやります！」と大きく答え、淫夢語録となった。
しかし、マスオの「やりますね」はやや下がり調子であり、野獣先輩を意識したものではないと思われる。あとタイトルにある「カブでやらかす」は予言だろうか？

ゲイマスオに輸入された経緯は「行き過ぎw」と同様だと思われる。
おいし～～い！！(2020/05/28)
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く
もう、こういうやらかす性格どうにかしたいです…(2020/09/05)
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

ディスポーザーにスプーンを引っ掛けロックがかかってしまった時のマスオのセリフ。他の項目を見てもわかる通り、iPhoneを割ったり枝豆を折ったりマイクラのデータを消しちゃったりとマスオは重度のやらかし癖がある。 まだ他にもたくさんあるが…

5:30〜のスプーンが取れて喜びの声をあげるシーンや、6:47〜のディスポーザーが治って安堵するシーンも音MADで重宝されている。
ｶｲﾃｷﾆﾃﾞｷﾙ(2020/12/12)

出典:https://www.value-press.com/pressrelease/259913

    （ｶｲﾃｷﾆﾃﾞｷﾙ）『WHY GAMING PC WHY GALLERIA』 Masuo・ゆうゆう編B【転載】
    https://vimeo.com/1017162953

    GALLERIA公式チャンネルでのマスオ出演CM映像のリンク【現在非公開】
    https://youtu.be/79xVOkQADEE
    https://youtu.be/9EoV-pOpstE

マスオがGALLERIAのCMに出演した際のセリフの一部。デスクトップPCを「パワーがあるからゲームも配信も快適にできる」と評したのだが、演技力の低さ故「ｶｲﾃｷﾆﾃﾞｷﾙ」になってしまった。

マスオが出演したこの「WHY GAMING PC? WHY GALLERIA?」というCMは2020年12月12日よりテレビ放送され、GALLERIA公式チャンネルにも全く同じ映像が投稿されていたのだが現在は何故か非公開になっている。Wayback Machineのアーカイブにも残っておらず、直接ルートでは入手不可能な素材となっている。*14

ゲイマスオにおいてこのシーンが流れると「ｶｲﾃｷﾆﾃﾞｷﾙは神」とコメントされるのがお約束。ヒカマニにおける「ファイブティーンは神」コメントに近い。
Yeah～ 4 ～ やぁ～皆さんどうですか～ハードゲイですよ～ (2021/02/09)
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

ライブで雑談中のマスオが「レイザーラモンHG」のモノマネをした時の発言。直後に「これ使われたら怖いね、ここだけ切り取られてね」という発言もあるが、残念ながらその予想は完全に的中した。

上記のシーンが流れると「4きたあああああああ」とコメントが流れ、ヒカマニのジャンケンタイムに酷似しているのがわかる。また、「星くん」というコメントもよく見られる。*15

この素材から派生した音MAD、「ゲイ海シリーズ」もある。
チャットモンチーの名曲です！(2021/10/24)
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

マスオのドラムを叩いている時についているテロップ。チャットモンチーとは、日本のロックバンドである。たいてい音MADで使われる素材であるが故に、その動画の原曲が チャットモンチーの作曲扱いされる のが定番。言うまでもないが、チャットモンチーは東方Project楽曲等の制作には携わっていない。

また、こうしたドラム動画のシーンでは「堀川雷鼓」とコメントするのがテンプレ。(詳しくは後述)
やぶ北ブレンド緑茶ありますかぁ～？ アリマース！(2021/11/29)
+ 	ポスト／｢＋｣クリックで開く

ハラダ製茶株式会社が販売している「やぶ北ブレンド緑茶」のPRポスト。

「ありま～す！」がカタカナ表記の「アリマース！」*16になっているので注意が必要。
Mauso(2024/02/12〜03/14・03/30)
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

2024/02/12～03/14にかけてMasuoTVで発生したテロップミス。 マスオはテロップを含め編集データを動画ごとに使いまわしているのだが、修正漏れにより1ヶ月にわたりMausoになってしまった。 本人曰く疲れから凡ミスをしてしまったそう。 公式レさキャラも参照。
あれあれ？ｗあれあれ？ｗ想定と違うぞ？ｗ(2024/11/17)
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く
だったらやめちまえ！
おじさん
IG証券マスオ
ラストウォーマスオ
本日の主役登場!!
マグマに飛び込むマスオ
ワキ毛マスオ
チン毛マスオ
↖誰？ｗ
牛丼チェーン
MasuoのMはドMのM
Gの舞
SHARE MY HEART
SAKURA
ウン汁マスオだった完全に(?)
腹太鼓
masa030m
デスオ
次回 ますお発狂
レベルアップ(パズドラ)
コウメ太夫
ギタリストマスオ
まじで！？まじで！？うぉー！
腹見せマスオ
輪ゴムスイカ割り
フルキャラアイスダンス
子ども文化体験シンポジウム
おはよう一発芸！
視聴者によるテンプレコメント
マスオがゲイなのはニコニコでは周知の事実
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

同一ユーザーにより黎明期のゲイマスオ動画すべてにつけられたコメント。今では共通認識となった。「この人、本当にゲイなんだよね」や「ピノめっちゃうまいのは周知の事実！」といった亜種のコメントもある。なお実際にゲイなのかというと…

「◯◯が△△なのは□□では周知の事実」といった形で改変される。 後半を「ニコ周事」や「ニコ知事」と省略されることもアリマース！

「羞恥の事実」と改変して、恥ずかしい行為を指摘する語録として用いられることもある。
無駄に2分もある／無駄とかいうなよ！
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

上記の動画の長さを揶揄したコメント。「無駄に1080pもある」「無駄にクオリティが高い」といった風にかなり使いやすい定型文。「無駄とか言うな！」などと返されることもテンプレ。対義語は「有益に〇分もある」。

余談だが、ヒカキンはこの語録を読み上げたことがある。詳しくは上記の動画の参照。
金玉見て怒るとかどんな人生なんだろう
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

金色のガチャの玉を見てものすごい形相を発揮したマスオに対するコメントだが、実際は怒ってる訳ではない。「〇〇とかどんな人生なんだろう」といった形で活用されているが、他人に対して使うと煽りのように聞こえてしまう可能性があるので注意が必要である。

この素材をサムネイルに使用している動画には「どんなサムネなんだろう」というタグが付けられる。
ねぇよばーか・ありませんよお馬鹿さん

詳しくは「マスオTVありますか～？」を参照
4きたあああああ

詳しくは「Yeah～ 4～ やぁ～皆さんどうですか～ハードゲイですよ～」を参照
お前が殺したんだろ

詳しくは「ベタ男が、えーと、亡くなってました」を参照
ｶｲﾃｷﾆﾃﾞｷﾙは神

詳しくは「ｶｲﾃｷﾆﾃﾞｷﾙ」を参照
iPhoneがなんだよ

詳しくは「iPhoneが…」を参照
！？／リリカ
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

マスオがトランペットを吹くシーン、通称「マスオペット(リリカペット)」*17で流れるコメント。元動画ではお世辞にも上手いとは言えない陳腐な音だが*18、音MADだと急に美しい音色を出してくるので、視聴者は「！？」と驚愕する。

あまりの超絶技巧ゆえ、マスオは東方のキャラである「リリカ・プリズムリバー」と同一視されているが、彼女はキーボード及びパーカッション担当であり、その姉である「メルラン」の方が本来適切である(下表参照)*19。逆張りコメントが定着して生まれたネタである可能性が高い*20。

初期には「ルナサ」「メルラン(鋼の意思)」派も居たが、テンプレとしては下表の通りとなった。
キャラ 	ゲイマスオでのパート 	原作でのパート
リリカ・プリズムリバー 	トランペット 	キーボード
メルラン・プリズムリバー 	ギター 	トランペット
ルナサ・プリズムリバー 	ピアノ 	ヴァイオリン

ここから派生して、状況に応じて他の東方キャラクターの名前がコメントされることもある。

マスペクトにおけるマスオペットに該当するシーンでは「リリカ」以外の特殊なコメントも見受けられる。

ニコニコ動画初期より存在し「元祖トランペット素材」ともいえる必須アモト酸関連素材「栄光のトランペット」と結び付けたコメントがされるケースもある。*21
メルラン
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

マスオがギターを弾くシーンに流れるコメント。東方のキャラ「メルラン・プリズムリバー」の担当楽器はトランペットであり、本来は誤り(上の表を参照)。

また、琵琶の付喪神である東方キャラ｢九十九弁々｣ともコメントされる。 「メルラン」よりは近いけど、もう「ルナサ」だと認めろ

ベース素材を担当することも多く、その際は「ベースオ」とも呼ばれる。
ルナサ
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

マスオがピアノを弾くシーンに流れるコメント。東方のキャラ「ルナサ・プリズムリバー」の担当楽器はヴァイオリンであり、本来は誤り(上の表を参照)。
堀川雷鼓
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

マスオがドラムでビートを奏でるシーンで流れるコメント。「堀川雷鼓」とは東方Projectのキャラであり、和太鼓の付喪神兼プリズムリバーウィズHのドラマーである。 プリズムリバーウィズエッチだ(怒) エッチなドラマーだ(?)

なお、ドラム素材は「チャットモンチーの名曲です！」が有名。
ゲイマスオ要素ないですゲイマスオファンの方すみません
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

「おてんばゲイマスオ」の説明文に書かれていたコメント。「〇〇要素ないです〇〇ファンの方すみません」といった定型文として用いられる。専ら投稿者側のテンプレであり、視聴者側が使うことはほぼない。
〇〇マスオ

出典：https://nico.ms/sm40156473

※画像はゲイマスオ動画での一例。

    丁寧語「ます」の活用。ヒカマニにおける「ます牡蠣」に同じ。「ありがとうごさいマスオ」や「やりマスオねぇ！」「ありがとナスオ！」*22などと活用される。

    名詞「ゲイマスオ」の活用。アイドルマスターの音MADでは「アイマスオ」、ロックマンでは「ロックマスオ」などと改変される。東方魔酢汚における「 東方永夜抄 」→「東方永夜スオ」、「 東方緋想天 」→「東方緋スオ天」など、「syou」や「sou」を「スオ」に改変する文化も見られる。 また、レズマスオやノンケマスオなど性的嗜好によってタグが変化することもある。

ラグい時のマルチプレイ
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

マインクラフトのプレイ中マグマダイブしてしまうマスオの様子を形容したコメント。本家Hikakin Maniaにも使われているかなり有名な叫び声素材であるため音MADによく使われるのだが、映像構成上マスオが何度もマグマに落下してるように見える。おそらくその様子がラグがある時のマインクラフトのマルチプレイを彷彿とさせるということだろう。

余談だが、この動画はマインクラフト公式やヒカキンにもネタにされている。
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く
なんで〇〇とか言うの？ゲイ差別やめてよ
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

マスオやゲイマスオ動画に対する辛辣なコメントに対抗するためのコメント。ゲイ差別とは全く関係のない事柄に対してもよく使われる語録なので、ピンクウォッシング的とも言える。
はよ入れ

詳しくは「ローション風呂にぃ～入りたいと思います～！」を参照
何の音だよ／天空の花の都のMAD見たら分かるよ
喫煙者の肺
¥250ゲイ頑張れ
その他
オスマイゲ
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

上記の動画に端を発した派生シリーズ。既にある音MADの「素材だけ」を逆再生したもの。名前の由来は「ゲイマスオ」を逆から呼んだだけだと思われる。 お前鬼人正邪だろ

余談だが、ヒカマニ外伝には「オスマ」という登場人物がいる。
ナリクラ
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

ベル氏(アカウント削除済み)が制作した勝手に編集シリーズにおけるマスオの名称。ゲイマスオではマスオが主役である勝手に編集シリーズの総称としても扱われている。主に上記動画シリーズ(伸びたちんちん)などが使われる。特に第四弾の使用率が高く、ナリクラという名称も第四弾で登場したとんかつ店「とんかつ 成蔵」が由来。なぜとんかつ店の名前を採用したのかは謎。

マス汚、魔酢汚とも呼ばれており、「東方魔酢汚」という名称はここから取られている。 時系列では「勝手に編集→Masuo_Mania→ゲイマスオ」の順に成立しており、その流れで「勝手に編集」が素材として使われることもある。
MasuoTV(淫夢)
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

JAPANBOYSのゲイビデオ『Sex Club Filming Adventure』でKBTITことタクヤさんと絡んだ男優の容姿が我らがマスオに似ているというもの。いわゆる淫夢ファミリーの一人。 確かに金玉を見て怒っていた時の見た目に近いかもしれない。

また、ACCEEDのゲイビデオ『ショタコン2-思春期入りたて中○生「しんたろうくん」』でゆうさくと絡んだ男優のしんたろうもマスオと似ているためMasuoTV(淫夢)にされている。彼には「えっ!!」というセリフがあり、これもどことなくマスオを彷彿とさせる。

ゲイマスオには淫夢音MADをリスペクトした動画でたまに登場する程度で、知名度はかなり低いのが現状。
masa030m・MasuoTV2

masa030mとは、マスオがYouTuberとして活動する前のバンクーバーに住んでいた時に使っていたチャンネル。
マスオの本名「 宮本 将男 」がチャンネル名の由来だろう。あまりにもマニアックなためあまり知られていないが、その動画から音MADを作る猛者まで現れる。 masa030m素材で作られた東方音MADは、「東方魔酢汚」に加え「東方魔詐汚」というタグが付けられる。

もうひとつのマスオの幻のチャンネルとしてMasuoTV2もあるが、こちらも同じく音MADが制作されている。
プリムローズシヴァ
おにぎりメロンパン
備考

ここではゲイマスオと関連のあるマスオ本人の事柄や界隈外に与えた影響について紹介する。ゲイマスオの雑学紹介のようなコーナーである。
【マスオは本当にゲイ？】

※この項目には性的マイノリティに関する表現が含まれています。

ゲイマスオにおいてマスオがゲイなのは周知の事実とされているが、実際のところどうなのだろうか？
結論から言うと、マスオはゲイではない。以下その証拠を紹介していく。
過去のポスト (2013/11/12)
+ 	ポスト／｢＋｣クリックで開く

実は、マスオが活動を開始した初期から「マスオゲイ説」はネット上に割と存在していた。2013年、上記のポストを見てわかる通りマスオはゲイ説を否定している。この1年前の2012年にも、ヒカキンに対しゲイであることを否定している。
「ゲイ」について触れる (2019/08/30)
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

〜上記の動画の内容を要約〜

    視聴者の質問を受け、昔の話をするマスオ。マスオはかつてバンクーバーに1年間住んでおり、ブラジル人の女の子と交流を深めいい感じになった。その娘と日本料理店から出てバンクーバーのデイビーストリートを通り駅に向かっていた。デイビーストリートはゲイの方ですごく有名な通りなのだそう。そこでマスオはある男に声をかけられた。最初は女の子の方にナンパしているのだと思ったが、実はマスオにナンパしていたのだった。ブラジル人の女の子が激怒。マスオは大いに困惑した。また、バンクーバーでのマスオの友達の友達にはゲイの人もいた。マスオはカナダ及び欧米のオープンさを理解した。

バンクーバーにてゲイ男性にナンパされたマスオ。ブラジル人女性との関係が深かったことからわかるように彼自身に同性愛の傾向はなかったが、欧米先進国の多様性に触れたことで性的マイノリティに対する理解が高まった模様。
一般女性との結婚 (2021/12/05)
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

2021年12月5日、ゲイマスオ誕生から1年もﾀﾀﾅｲうちに一般女性との結婚を発表。これでマスオゲイ説の崩壊は確実となった。しかし、ゲイマスオ界隈においてマスオ夫妻に関するシーンが流れると「偽装結婚だ！」といったコメントが流れるのが定番となった。 正直、結婚以前のマスオTVでもノンケシーンばかりだったのはニコニコでは周知されてない事実。
ゲイネタスパチャ凸事件 (2023/02/23)
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

ある音MAD作者がライブ中のマスオに「マスオさんってゲイなんですか？」とスパチャで質問。マスオは「センシティブな質問には気をつけた方がいいですよ(要約)」と優しい口調で諭し、大人な対応を見せた。

この音MAD作者は｢ゲイマスオ｣を認知していたため、意図的にマスオにゲイネタを振るという悪質な行為だったと言える。
(ヒカマニで言うところの卵歌唱事件に近い)

性的マイノリティに関する話題は非常にセンシティブであり、軽々しく界隈外の一般ネット上に出すのは御法度です。絶対にやめましょう。

本事件はゲイマスオ民にも激しく非難され、この音MAD作者はヒカマーだという認識もされている。一方、大人な対応を見せたマスオは株が上がった。

〜上記の動画の内容を要約〜

    マスオは「質問の意図が分からない」と答え、自身が結婚していることを強調した。また、「その質問は時代によっては結構やばい事になるので認識的には気をつけた方がいい。オンラインで匿名だとしてもセンシティブなことは気をつけた方がいい。」と不快感を隠しつつ丁寧に忠告した。(この後はバンクーバーでゲイ男性にナンパされた話をしていたので中略) マスオはカナダの多様性に驚きつつ、非常に面白かったと評した。最後に、あまりにそういうコメントが多いと他の方々が嫌な気分になるので非表示にさせていただくと表明した。

ゲイマスオについて軽く触れる (2025/02/09) ゲイネタについてガチ警告 (2025/02/22)

直接的にゲイ説を否定した訳ではないが、質問の意図が理解できないことや自身が一般女性と結婚していることを強調しており、明らかにゲイであることを否定している。
【マスオは東方Projectを知っている？】

ゲイマスオでは東方Project楽曲の音MAD「東方魔酢汚」が流行しているが、マスオ本人は東方Projectを認知しているのだろうか？
結論から言うと、マスオは東方Projectの存在自体は知っている可能性が高い。以下その証拠を投稿順に紹介していく。
「ゆっくり実況」のモノマネをする (2014/03/03)
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

マイクラ実況中のマスオが、なんと「ゆっくり実況」のモノマネをした。「ゆっくり」とは東方キャラのアスキーアートが元となったイラストのキャラクターである。マスオが真似したゆっくり実況者は7koma氏であり、彼のチャンネルを見ればわかるが東方要素だらけである。また7:07〜、9:07〜でもしつこくモノマネしており、ゆっくり実況をかなり気に入ってることがわかる。実際マスオは「あれ(ゆっくり実況)見てたらマインクラフトっておもしれぇなぁって思ってね、思わずやってしまいたくなりました」と動画内で語っており、ゆっくり実況に多大な影響を受けていたこともわかる。
「魔理沙」発言その1 (2015/10/31)
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

スプラトゥーン(無印)のプレイ中に「°*☆まりさ☆*°」というユーザーに遭遇し名前を読み上げた。「魔理沙」とは東方Projectの中でもかなりの知名度を誇るキャラである。残念ながらマスオからの言及は特になかったが、一応マスオが東方に触れたということでここに記載しておく。意味深なことに、なぜか他のプレイヤーの名前を飛ばしていきなり最初に読み上げてるうえに「魔理沙」だけ2回も読み上げている。
東方風アレンジ楽曲をBGMに使用 (2020/07/31)
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

マスオが投稿した「大改造!!劇的ビフォーアフター」のパロディ動画に、なんと東方風アレンジのBGMが使われていた。ビフォーアフターのBGMのアレンジはネット上に山ほどあるのだが、なぜマスオが東方風アレンジを選んだのかは定かではない。「検索の上の方に出てくるから」「ニコニコ動画のやつだと権利関係が緩そうだから」といった説があるが真相は闇の中。あえて東方風アレンジ楽曲を選んでいる以上、東方Projectという存在を知っている可能性は極めて高いと言えよう。
Google検索だと上から2番目に表示された

ちなみに、マスオはこの曲を無断で使用している可能性が高い。説明欄にも曲の概要やURLがなく、利用許可をとった形跡もない。 まぁ東方アレンジ曲は誰でも気軽に使えるみたいな風潮あるけど、一応アナ､UUUM所属のちゃんとしたYouTuber(って何？)なんだから許可はとった方がいいよね…
「東方ダンマクカグラ」をプレイ (2021/11/14)
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

「Google Play Best of 2021 Special Night」にてマスオは東方Project公認二次創作ゲーム「東方ダンマクカグラ」をプレイすることになった。残念ながら東方自体については全く言及していないが、これでマスオが東方という存在を知ったことは確定した。他の出演者に「普段あんまやんない感じですか音ゲーは？」と聞かれ「やるんですけど、練習してもずっと下手くそなんすよ」と答えてることから、音ゲーの楽曲経由で東方の存在を認知している可能性も…？
「魔理沙」発言その2 (2024/04/06)
+ 	動画／｢＋｣クリックで開く

マスオがライブ中に、視聴者がユーザーネームに設定していた「魔理沙」という名前を読み上げた。ちなみに、現在チャットのリプレイを見ても「魔理沙」ユーザーは確認できない。おそらく改名かアカウントを削除したのだろう。しかし、先述と同じく特に言及はなかった。
【マスペクトについて】

ゲイマスオ関連の音MADの構成を意識した音MADに付けられるタグ。タグ名の由来はマスオ＋リスペクトから。 ヒカマニ同様、ゲイマスオから派生したタグが多く作られておりそれらは大体「ゲイ〇〇」と呼ばれる(女性が素材の場合は「レズ〇〇」)。 リスペクト先は三次元素材が多い傾向に見られる。 また、他界隈の音MADの構成を意識したゲイマスオ動画に付けられる「マス(オがリス)ペクト」といったタグも存在する。 以下に主なマスペクト系タグを紹介する。他にもあったら追記求む。
+ 	三次元系／｢＋｣クリックで開く
+ 	二次元系／｢＋｣クリックで開く
マスペクトでの「リリカ」コメント

マスペクトの場合、リリカペットに該当するシーンはトランペット素材とは限らない。その上、東方キャラ以外の名前もテンプレコメ化していることがある。ほとんどの場合はそのまま「リリカ」だが、「セイキン」などの特殊なコメントも存在する(下表参照)。

※ 東方Projectのキャラクター 　※ その他
素材 	シリーズ名 	テンプレコメント 	キャラ名 	由来
真夏の夜の淫夢 	ゲイやじゅ 	リリカ／袿姫 	リリカ・プリズムリバー／埴安神袿姫 	
私に天使が舞い降りた！ 	レズミヤコ 	リリカ 	リリカ・プリズムリバー 	
必須アモト酸 / エア本 	レズマサミ 	リリカ 	リリカ・プリズムリバー 	
PDS株式会社 	ゲイダンテ 	響子 	幽谷響子 	
大声
PDRさん 	ゲイダンカン 	ミスティア 	ミスティア・ローレライ 	歌
渋アタ酸 	レズシバタ 	（統一なし） 		
ゆるゆり 	レズアカリ 	セイキン 	セイキン（YouTuber） 	リリカペットのシーンでよく使われる歳納京子*27がこの動画の5:04〜のセイキンに似ていることから
セイキン 	ゲイセイヤ 	歳納京子 	歳納京子（ゆるゆり） 	歳納京子がセイキンならばセイキン＝歳納京子である。
Hikakin_Mania 	ゲイマニア 	（統一なし） 		
クッキー☆ 	レズマリナ 	（統一なし） 		
ぼっち・ざ・ろっく！ 	レズヒトリ 	ニジカ 	伊地知虹夏 	「リリカ」に名前が似ていることから

（追記よろしくお願いします）
マスペクトでの文字シンバル

ゲイマスオではシンバルとして「iPhoneが…」が主に用いられるが、マスペクトではそれに倣ってシンバル素材をテロップ等を使用して表現することがある(下表参照)。
素材 	シリーズ名 	文字シンバル 	出典
masa030m 	ゲイマサオ 	Masa030
TV 	
必須アモト酸 / エア本 	レズマサミ 	二度と来るんじゃねえ！ 	
PDS株式会社 	ゲイダンテ 	AWA MUSIC WEEK 	
PDRさん 	ゲイダンカン 	耐えた生徒
33 	
渋アタ酸 	レズシバタ 	水のトラブル、困ったら〜 	
うり 	ゲイうり 	一時間後 	
ゆるゆり 	レズアカリ 	3日後 	
セイキン 	ゲイセイヤ 	JUST DO IT NOW 	
Hikakin_Mania 	ゲイマニア 	PlayStation®︎ VR 	
ぼっち・ざ・ろっく！ 	レズヒトリ 	合格 	

（追記よろしくお願いします）
ゲイマスオと他コンテンツのコラボタグ
タグ名 	コラボ元 	備考
アイマスオ 	アイドルマスターシリーズ 	「M@suo」タグも使われる
悪魔酢汚城ドラキュラ 	悪魔城ドラキュラ 	
HARDERGALE 	UNDERTALE 	
GEWii 	Wii 	
VOCALOTION風呂 	VOCALOID 	ヒカマニの「VOCALOTION」タグからの派生
マスオロイド 	VOCALOID 	マスオの人力VOCALOIDを行っている動画にも用いられる
音ゲイマスオ 	音ゲー楽曲 	
ゲイりきベタ 	かいりきベア 	
¥250ゲイ頑張れゴエモン 	がんばれゴエモン 	
keygenmasuo 	keygen 	
東方(ひがしかた)魔酢汚 	ジョジョの奇妙な冒険 	
マスオリートファイター 	ストリートファイター 	
雪スオ石 	雪晶石 	
ちびます子ちゃん 	ちびまる子ちゃん 	
げーますお 	てーきゅう 	
BETAORUNE 	DELTARUNE 	
こんな洞画窟るはずじゃなかったのに物語 	洞窟物語 	
東方魔酢汚 	東方Project 	
t+mazuolite 	t+pazolite 	
トルテルマスッオ 	トルテルマジック 	
beatmasuoIIDX 	beatmania IIDX 	
必須マスオ酸 	必須アモト酸 	「例のアレンさん」タグと併用される
ゲイナルファンタスオ 	ファイナルファンタジー 	
ブルーアリマースイブ 	ブルーアーカイブ 	
ポケマスオ 	ポケットモンスター 	
ゲイのマースォ 	星のカービィ 	
ボンバーマスオ 	ボンバーマン 	
魔酢王魂 	魔王魂 	
ゲ淫同盟 	真夏の夜の淫夢 	「例のアレンさん」タグと併用される
マスオカート 	マリオカート 	
ゲイマリオ 	マリオシリーズ 	マリオのマスペクトタグと同名
べたおクンは殺されてしまった！ 	まもるクンは呪われてしまった! 	
マスオ天国 	リズム天国 	
例のアレンさん 	例のアレ 	
ロックマスオ 	ロックマン 	
YTPMASUO 	YTPMV 	「YTVMASUO」というタグもある*28

登場人物
リンク、ありますかー？
ヒカマニ外伝に登場したキャラクターの一覧。
新たな人物人や追加情報、ソース等、適宜追加してくださると抜けるのでよろしくお願いしますKAKIN
想像で作った、または他のWikiからのコピペキャラは定期的に削除されちゃう!
登場動画のリンクを貼りましょう！不要な改行をすると…悲しむ人が出てしまう…

+ 	「レさキャラ」とは

    ヒカキン族 のレさキャラはこちら


    セイキン族 のレさキャラはこちら


    寒ア会・寒カチョ会関連はこちら


    公式レさキャラはこちら


    人物以外(会社、地名等)はこちら

+ 	目次
有名キャラクター
個別記事作成募集中です。キャラクターの記事を新しく作ったときはここに追加してください。
ヒカキン

    ウンコマン発見者
    オナキン
    カキン
    カニキン
    グロキン
    警察キン
    ケチキン
    この木なんのキン
    呪怨キン
    ゼウスキン
    設Xキン
    中学生の女の子その名もたまぐで
    ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまないけど
    否定キン
    疲労キン
    ヘイトキン
    ヘコキン
    ペナルティマン紅茶監督
    MAMETISIKIN
    (省略)キン(弟)*1
    レイシストキン
    ロリコンキン
    ンキカヒ

セイキン

    アズキン
    員苦員
    オールスターダストキン
    あわあわキン*2
    クレームキン
    こう見えても日本一吐かない男
    鎖国キン
    斜栗雄
    (省略)キン(兄)*3
    スーパーマリ男
    SEIKI
    セイキン一家（トップバリュ）
    セイシキン
    石Xキン
    SAENSキン
    田中大田中
    田中大田中の友人
    TIKANキン
    隣の部屋のヤンキー
    賠償キン
    休暇(バケーション)キン
    ポップコーンマスター
    リョナキン
    ンキイセ

マスオ

    オスマ
    デスオ
    日本ヲ愛シ日本ニ愛サレタ普通ノ日本人デスオ
    マスｶｷオ

レさキャラクター
家族
チビキンやミニキンなどの子どもをマニア化する行為はそれを快く思わないヒカマニ民も多いため注意が必要である。
まるお・もふこ

    C-3Pお&R2-D2こ(アナキン)

猫なのかどうなのか危い名前である。

    人間以下(メンヘラキン)
    まらるお(オナカキン)　 登場回 

ビルの窓から突き落とされても無傷で帰ってくる

    まんこGAぬぷこ
    見知らぬ野良猫(?)

オナキンが 飼っていない猫 .。精通日記念のピーチの満己にもふこと間違えてかプリントされていた。世界一細かい男が元ネタだからこそ違いに気づけたのだろうか。もふこに対する冷遇と捉える人も少なくないが、もふこと同一なのか別なのかは謎。

    マルオカブトガニ　 登場回 

カニキンの愛猫。猫なのかカブトガニなのかは謎。飼い主が飼い主ならペットも甲殻類という事なのだろうか〜♪おt
ちなみに妹は、毛ガニである。はい「毛っちゃん」っと書いてもっちゃんですね。

    ユーチューバーパンツまるお

パンツの履いたまるお。それ以外は詳細が不明な謎に包まれた存在である。
モシャ

    モシャ精　 登場回 

まらおとぬぷこのアナ、兄弟。
ポンちゃん

    Pornちゃん
    味ポンちゃん　 登場回 

ツナマヨ(元シーチキン)の奥さんだと思われる。

    ポッカちゃん　 登場回 

リョナキンの奥さん。

    じゃんけんポンちゃん　 初出 

じゃんけんタイム時の「きたあああああああ」コメントを誘発させやすい。「じゃんけんターイム　いきますよ？最初はブンブン」までを含めてが名前という説がある。

    タンポンちゃん
    DEN！ちゃん 登場回 

SAENSキンの奥さん。「DEN！」は水戸黄門のOP曲のイントロから取られている。

    ポポンちゃん 登場回 

セイキキンの奥さん、ポン「ちゃ」とも。

    読書の秋ちゃん

性欲の秋ンの奥さん。

    すっぽんぽんちゃん　 登場回
    シャコちゃん　 登場回
    土曜日ちゃん　 登場回 

休暇キンの奥さん。

    (省略)ちゃん　 登場回 

SAENSキンの奥さん。SEIKIN(って誰?)の結婚式の動画の大部分が名前になっている。
ツマキン

    おまつ 登場回 

ンキカヒの夫
チビキン

    チビキキン

セイキキンの息子

    チビチン
    チビキ

セイキの息子
ミニキン

    ンキニミ 登場回 

ンキカヒの息子
なめ先生

    なめなめ先生　 登場シリーズ 

性癖ンTVの動画に登場し、新たな性癖を発表する淫獣。
ジジキン

    ロッテの社員

反社キン達にクレームを入れられた際、「うるさいわゴラ！」と言って、電話を切れさせた。

    イゴール・ヴィタリエヴィチ・ジジキン
    ダイオウグソクムシ

カニキン・エビキン兄弟の祖父
ペッパー

    プッシーくん
    エッガー

その他RedTuber
本家HIKAKINさん、SEIKINさんと親交の深い方、ANA,UUUM所属はこちら
+ 	開く

その他RedTuberⅡ
本家HIKAKINさん、SEIKINさんと面識や接点がほとんど無い方はこちら
+ 	開く
その他インフルエンサー
RedTuberとも芸能人ともいえない著名人はこちら
ホリエモン

    ホリえっ…ち…
    ホリエロン
    けつの穴ホリエモン　
    ヤリエモン　 登場回 


ひろゆき

    ひろゆKIN
    エロゆき


芸能人
+ 	開く
アスリート
三浦知良(キングカズ)

    三ムラ知良


葛西紀明

    イカ臭い紀明


ボブ・サップ

    モミモミサップ


ゼラール

    アナール

フォートオナイトのプロゲーマー。ネトライトとオナキンと共にフォートオナイトをプレイした。

ネフライト

    オナライト　 登場回
    プロゲーマー

ブッコロキンに殺害され、遺影に社製された可哀想な人物。
アーティスト
Daichi

    Ecchi

オナキンのビート設x仲間。オナキンの数少ない黎明期からの親友。

    DaiEcchi


米津玄師

    米津精師

『Koumon』『姦電』『Eloser』『砂のう惑っ星！』など、下品な歌詞の楽曲で有名な韓国のプロ音楽家。

Ado

    さぁdo　 登場回 


RADWIMPS

    WZTPSPS (ワザトプスプス)


BTS

    DTS　 登場回 


長渕蓮

    長渕NTN♪ 蓮


ABTV Network

    AVTB

SAENSキンの新オープニングや設xキンのオープニングを作った全ての元凶。他にも 省略キンのオープニングを作ったのも彼らである模様。 どうやら、異常に名前の長い人物のOPやラインスタンプを作るのが得意な製作会社のようである。許せんなぁ…許せんなぁ！

    A 

ヒTVのOPを作った。
AVGN(ジェームズ・ロルフ)

    Angry Hentai Game Nerd


青山剛昌

    青山ローション　 登場回 


島袋光年

    玉袋光年　 登場回 


ムツゴロウ(畑正憲)

    オムツゴロウ


桜井政博

    桜井マラ博

人気ゲーム「腰のアーナゥ」「大乱交スマッシュ穴ブラザーズ」を世に送り出したTEN才。
初登場(有志による転載) (跡TN♪)
登場動画
登場動画(音Seiのみ、動画説明欄にクレジット有)

楠木ともり

    折楠木もこり

◯Vアニメ「オナキンズプライd♪」等に出演している人気声優。(詳細はこちら)
初登場

その他・分類不可
火焔猫燐

    火焔猫燐　 登場回 

グロリョナ兄弟に食材を提供した後、彼らを彼らの大好物に変えてあげた。 
他ヒカセイネタ界隈まとめ
これらはヒカマニとはまた別に生きている界隈たち。ヒカマニ外伝内において扱われることもある。
持ち込み、取り込みは状況や空気を読んで行うべし 。

    はじめに
    ヒカキン関連
        ボイパ対決
        ヒカキンシンメトリー
            卵シリーズ
        ヒカキンのグルメレース
        ガチおなら
        セブンの激うまタルタルチキン南蛮弁当！(タルタルMAD)
        120歳のヒカキンによるHIKAKIN TV
        ヒカキンの日常(ヒカニチ)
        意図せず奏でられた音楽集
        勝手に編集シリーズ
        哈囉
        アンポンピン
        ヒカキン型フワッティーbot
        存在しないヒカニチの1シーンbot
    セイキン関連
        セイキン族
        毒を盛られたことに気付いたセイキン
        狙撃されるセイキン
        セイキンダンス
        歌いながらドライブするセイキン
        セイキンがおすすめシール
        セイキン＿ブルーアーカイブ
        セイキンの奇行
            スイーツを睨むセイキン
            ピースと勘違いするセイキン
            麺の上で湯切りをするセイキン
        雪山から転落するセイキン
    両方/その他
        自動字幕
            ひき逃げです(HikakinGames)
            オールスターダスト計画(おーほっほっほ結構)
            仮面ライダーガッコロン(仮面ライダーがコラボ)
            ペナルティマン紅茶監督(今はこっちの感覚)
            ピケ機(HIKAKIN♪)
        かいはつ
        ゲイマスオ

はじめに
本ページは以前までヒカマニ外伝/ネタ一覧にあった記述を新規ページして独立させたものです。当時は「別界隈の話になる分実際の設置にはやはり慎重を要する」とされていましたが、自動字幕や卵シリーズ等、近年のヒカマニを語る上で欠かせないネタも多いためこのページを作ることにしました。
ヒカキン関連
ボイパ対決
※ヒカマニ誕生以前に出された動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

HIKAKINが様々なキャラクター（始祖はたれぞう）と Bad Apple!! feat.nomico に乗せて対決する音MADシリーズ。HIKAKINが「音の出るゴミ」と散々な評価を受けていた2014年に流行した。
当時のニコニコ動画ではHIKAKIN(及びYouTube動画投稿者全般)に対するバッシングが目立っておりその中で流行したシリーズであるため、所謂「ヘイト創作」の意味合いが強いと思われる。
その後HIKAKINに強化*1が入ったり、HIKAKINの枠に多様なキャラ(対戦相手とゆかりのある者が多い)が配備されるようになっていった。
しかし、次第に他シリーズが台頭ためかこのシリーズは下火になりつつある。
しかしHikakinTV全盛の昨今において、ヒューマンビートボクサーとしての「HIKAKIN」に焦点を当てていた数少ないシリーズでもあり、これを見て彼のファンになったという人間もいるのではないだろうか。
ケツの穴製造機という「今」に目を向けることも大切だが、純粋なボイパの技術の高さとデベロッパー精神によって地道に人脈を増やしてきたという「過去」も同様に銘記すべきであろう。
ヒカキンシンメトリー
ヒカキンの動画のサムネをシンメトリーにしたもの。なんとAIを使って*2新作が出るたび自動生成され、X上のBotが吐き出す。
近年は構図が似通ったりそもそも同じ画像だったり真ん中に鎮座するなどして「対策」が行われているという説も囁かれたり、
だいたい文字も入るので意外性のある文章が生まれ大量にリプライされることもある。
「人宙人」「員苦員」などはこちらからのネタ。
ヒカキン本人にも取り上げされ赦された(笑いながら気持ち悪いとコメントしていた)。
アカウント自体は存続しているが画像生成自体はいつのまにか稼働停止しているようだ。
このBotが大きく影響したのか、ヒカマニでは2～3文字の熟語をシンメトリー化することがある(例: 最高→最高最、大苦戦→大苦大、店員→ 員苦員 *3など)。
卵シリーズ
ヒカマニ外伝において広く使われすぎたのでキャラの方参照（あるいはこっちにまとめてしまい、キャラの方でこっちに飛ばすのもいいかも）
実は片方の卵の字が欠けているなど厳密には完全なシンメトリーではない。
詳しくは個別記事を参照。
ヒカキンのグルメレース

※ヒカマニ誕生以前に出された動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

2013年にYouTubeに投稿された下品なヒカキンのグルメレースMADなのだが、2017年ごろからニコニコでこれ自体が１つの界隈として独立した珍しいには珍しいがケースはそこそこあるパターン。流れを踏襲したりヒカキンのグルメレースそのものを素材にしたりした動画が多数存在する。
一応下品ではあるのだがヒカマニが界隈として確立する以前から存在していたからかオールスター物などで登場することがあるものの別界隈という見方が多い。2025年現在、現存するYouTubeで最古のヒカキンMADでもある。
シバター(炎上系YouTuber)が高得点の直後に現れたりヤンデレの妹に愛されて夜も眠れないと思ったら以降の作品でその妹が重なっていたヒカキンを切り取られた状態で現れたりする。
ガチおなら

11:29～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ要素を含むコメントはお控えください。

上の動画内で隠しカメラが捕えた臭撃衝撃映像。をソロ活動音MADとして確立したもの。意外と思う人はいるかもしれないが、 これもHikakin_Mania系に含まれない通常(?)のヒカキンMADである。 コメント内容などに注意。
これやヒカグルがManiaに含まれずウルトラマンシュワッチサイダーがManiaに含まれるとなると、ニコニコにおけるManiaに含まれる基準は 性的な 下品さであると思われる。
セブンの激うまタルタルチキン南蛮弁当！(タルタルMAD)

※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ要素を含むコメントはお控えください。

上の動画をソロ活動音MADとして確立したもの。ヒカキンが商品名を読み上げるところやその前後の動きが素材として使われている。2020年3月頃に出てきた。
120歳のヒカキンによるHIKAKIN TV
2019年3月5日に初出した、Twitter(当時)の構文。
上記の構文がX民にうけ、時々この構文が使われる。
また2021年になると、〇〇のヒカキンによるHIKAKIN TVという名前のアカウントが現れ、この構文をもじった、様々なHIKAKIN TVを見ることができる。
余談だがヒカキンが120歳になる頃は2109年である。
ヒカキンの日常(ヒカニチ)
主に人物切り抜きを施したヒカマニ素材とフリーの背景素材で構成された茶番動画のことを指す、派生Maniaの一種であり、ヒカマニの一部とされることもある。
詳しくは個別記事を参照。
意図せず奏でられた音楽集

※本家ヒカキンの動画ではないのでヒカマニ関連コメントはやぁりましょう。

ヒカキンの発言や動作が、何らかの音楽を奏でているように聞こえるというネタ。特定の呼称があるわけではなく、「意図せず奏でられた音楽集」は2代目Wiki編集者が付けた仮名である。*4ヒカマニの一部とされることも多いが、ヒカキン本人が黙認どころか公認しており、自身の動画や外部のコメント欄で躊躇なくネタにしているという点で他のヒカマニネタとは一線を画している。
詳しくは個別記事および公式ヒカマニを参照。
勝手に編集シリーズ
ヒカキンの動画を編集し、下ネタを言わせるシリーズ。

※ヒカキンさん本人の動画ではﾅｲし下品な動画だけどヒカマニ関連コメントは迷ﾜｸ-!にならない程度にやぁりましょう！

字幕や効果音が付け足されていたり、逆再生や連打が積極的に使われていたりと低年齢層向けの編集が特徴。
ヒカマニの親戚的な立ち位置のコンテンツである。
ヒカキンは「非課金」、セイキンは「生菌」、マスオは「魔酢汚」と表記される。
哈囉
※本家ヒカキンの動画ではないのでヒカマニ関連コメントはやぁりましょう。

ヒカキンが適当に読んだ「哈囉」が中国人への侮辱的な発言に聞こえたことから生まれたシリーズ。
アンポンピン

7:50～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ要素を含むコメントはお控え下さい。
ヒカキンが「グランド・セフト・オートV」をプレイする動画で「アンポンピン」と発したシーンを素材にした音MAD♪シリーズ。2023年11月に設X（旧：Twitter）で誕生した。
ヒカマニの音MAD♪でも素材として使用されることがある。
詳しくは個別記事を参照。
ヒカキン型フワッティーbot
主にヒカキンの画像を使ったネタポストをしているアカウント。
2024年12月時点で10000人以上のフォロワーが存在する。
存在しないヒカニチの1シーンbot
ヒカニチのパロディ画像を投稿をしているアカウント。
セイキン関連
セイキン族

6:08～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ要素を含むコメントはお控えください。

「セイキン族だ！」を筆頭にセイキンが身分を偽っている場面や肩書がつけられた部分を集め別人物として設定したもの軍。
自動字幕との合わせ技も複数存在する。　数は少ないがヒカキン族やポンちゃん族も。
ペナ紅も本来はヒカキン族に分類されるもの。
シンメトリーによって発生するタイプ(セイキン族なら員苦員、ヒカキン族なら人宙人が有名か)は族に含まれるかは界隈内でも議論の対象になっている。
毒を盛られたことに気付いたセイキン

※本家セイキンの動画です。ヒカマニ要素を含むコメントはお控えください。

もちろん実際には毒を盛られてはいないが、セイキンが食べ物を食べたときのリアクションが毒を盛られたように気付いたように見えるというもの。音MADが作れるくらいにはバラエティ豊か。
ヒカマニ外伝においてもセイキンが食べるシーンはそこそこあるので稀にだが(毒)などとコメされる。
「グラサン泥ボーヒカキン」でセイキンが登場した際毒を盛られる、毒モーリーファンタジーからグッズが発売される、雪まつりで雪像が作られるなど公式もこの話題にはノリノリのようだ。
ヒカキンも(食品レビュー内外で意識して)盛られるようにもなってきた。
狙撃されるセイキン

3:37～

17:35～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ要素を含むコメントはお控えください。

上の「毒を盛られたことに気づいたセイキン」に似ているもの。
もちろん実際に狙撃されているわけではないが、上の油がはねたときのリアクション、下のガチャが当たったときのリアクションがあまりにも狙撃された瞬間に見えるというもの。
ヒカマニ外伝でも、バトルヒカマニなどでセイキン族のキャラが攻撃を受けた際に使われる素材になっている(これが使われることも)。
セイキンダンス
+ 	セイキンダンス一覧
※全て本家セイキンの動画です。ヒカマニ要素を含むコメントはお控えください。

フルキャラダンス、コアラの夏祭り音頭も参照。有名な曲をこれらのセイキンが踊っている動画に合わせるとセイキンがその曲で踊っているように見えるというもの。
歌いながらドライブするセイキン

4:01～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ要素を含むコメントはお控えください。

主に設X(旧SikoTwitter)でセイキンがYouTubeテーマソングを歌っているときの「主役は君なのさ へーい! 」の部分に交通事故の映像などを差し込む動画が話題になった。
セイキンがおすすめシール

14:16～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

201919年、ヤマザキパンとの案件で上記の動画で紹介されたパンに「SEIKIN おすすめ!」というシールが貼付されることが発表された。
しかし、一部からは「不味く見える」と言われたり、勝手にタバコやオナホールをおすすめされるなど散々な結果となった。
セイキン＿ブルーアーカイブ
セイキン＿ブルーアーカイブとは、文字通りセイキン氏がブルーアーカイブにおける先生（プレイヤー）であるという概念である。2024年9月現在に至るまでセイキン氏がブルーアーカイブをプレイしたという情報は一切ないものの、多くのファンアートやコラ画像が出回っている。ちなみに同氏はHoYoverseの「崩壊:スターレイル」の案件を受けたことがあり*5、一部では「セイキン_ブルーアーカイブへの布石ではないか」とも囁かれている。
セイキンの奇行
セイキンはよく謎行動をしており、Shortsなどで切り抜かれて話題になることがある。
スイーツを睨むセイキン

1:03～

5:04～
前者はカルピス味のシュークリーム、後者はセイキンが手作りで作ったドーナツを食べる際、 なぜかドーナツやシュークリームを睨みつけるセイキン。 シュークリームは匂いを嗅いでいるだけだと思われるが、ドーナツはどう見ても睨みつけている。

余談だが、シュークリームの方の動画のOPは「サマーバケーションセイキンTV」というレさOPである。
ピースと勘違いするセイキン

3:03～
ハブ粉を食べる動画でヒカキンはシンプルに食べる前のカウントダウンをしただけなのだが、セイキンはピースと勘違いし、「 ｲｪｰｲ!!✌ 」と陽気でいた。その後ミスに気付いたのか表情が曇っている。

余談だが、この動画の3:15～は！？第一形態の元ネタ(厳密にいえば元ネタの元ネタ)である。
麺の上で湯切りをするセイキン

6:36～
ラーメンを湯切りするときになぜか 麺にお湯がかかるように湯切りをし、逆に麵が濡れてしまう無意味な行動 を始めた。しかしせっかくラーメンの湯切りのザルがあるのに先にシンクで湯切りをしていたためお湯はほとんど出なかった。
雪山から転落するセイキン

3:35～
ヒカキンとセイキンの毎年恒例の雪企画のワンシーン。セイキンが雪山から滑る際、横からコンクリートに落下してしまう。一応セイキンは無事だったが、後に芸能帝王@セイキン?という人が動画の最後にこのシーンを毎度のように使ったことで有名になり、ヒカキンもネタにするようになった。

45:56～

2:08～
両方/その他
自動字幕

※ヒカキンさん本人の動画ではﾅｲのでヒカマニ関連コメントは迷ﾜｸ-!にならない程度にやぁりましょう！

ヒカキン公式でも取り上げられたYouTubeの機能。精度が低く突拍子もないことを書かれたりブーブー言ったりする。
ヒカマニ外伝においては有名な自動字幕が出たシーンにてその字幕が大量にコメントされる。とはいえ同一人物による弾幕掃射もあるにはあるのでうっとうしいならユーザーＮＧしてしまうといいだろう。
2021年に最近のもの含め再度取り上げられたため、ひき逃げなどの音声素材が増えた。
近年の自動字幕は変換精度の上昇により(そもそも自動生成AIが変わった)、元ネタとなった字幕はほぼ全て見ることはできなくなっている(eronゲーなどは現存)。XでBotが自動字幕の画像をあげている。
詳しくは個別記事を参照。
ひき逃げです(HikakinGames)

    ひき逃げ

殺人罪

HikakinGamesのオープニングムービーに発生したもの。ヒカキンが読み上げたので音声素材が存在する。
ひき逃げ合作などの件のシーンにおいては合成だがグラサン泥ボーヒカキンにおいて頭をはねられる(二つの意味で)シーンがあるため話題になった [要出典] 。
ヒカマニ外伝においてはゲームチャンネル名となっている。オナキンか設Xキンか等はまちまち。
詳しくは個別記事を参照。
オールスターダスト計画(おーほっほっほ結構)
セイキンの動画『無限に使える石鹸！？においとりソープ！』内で暴かれたもの。
様々な考察がなされているがいまだ全容の解剖には至っていない。
ヒカマニ外伝において語られたが内容ゆえにブラフかもしれない。音声作成にはかなり無茶を用する。
「音MADユニバース」式の音MADの題材に取り上げられたり「オールスターダスト計画論」という同人誌が作られたり本家ヒカキンに計画について質問するなどの現象が発生した。
詳しくは個別記事を参照。
仮面ライダーガッコロン(仮面ライダーがコラボ)

0:15～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ要素を含むコメントはお控えください。

冒頭の「銀変身（ギュイーン！変・身）」を決め台詞に
変身前は平野明(これも自動字幕由来)、オールスターダストが敵として登場する、当時放映中だったライダーとの絡みがある、
おもちゃHIKAKIN BOXがそのライダーが使うウォッチ(形状が似ている)などかなり設定が付け足された。
また、仮面ライダーの新番組の登場が出ると 設定を生かしその番組で初登場したかのようにカノンが「修正」される。
そのためガッコロンという番組があるのか、他のライダーの番組に重要なライダーとして出演したのかは正確にはわからないことになっている。
ヒカマニ系動画にもタグが付くが、基本的にはマニアに限らずヒカキンxライダーネタのパーソナルタグ？のような扱い。
むしろガッコロンにヒカマニタグが付いてしまっている状態と言えるか。
ペナルティマン紅茶監督(今はこっちの感覚)
これも取り上げられたため読み上げ音声が存在する。
どういうわけかヒカマニレアキャラの一員として使われるようになった*6。異色すぎる！！
カルト的な人気は鳴りを潜めたが***キンがオールスターで登場する時にはほぼ現れるレベルの認知を獲得した。
詳しくは個別記事を参照。
ピケ機(HIKAKIN♪)
オープニングを自動字幕にかけるとよく「ピケ機」とか「ftpって(tv♪everyday♪の辺り)」とか出力される。こいつもレアキャラになった。
自動字幕界隈ではヒカキンのことをピケ機とかピッケキとか表記することがよくある。
かいはつ
ヒカキン・セイキンの苗字。漢字で書くと開發。
あるいは某ヒカマニ動画投稿者がX上で下の写真とともに、相棒に熱く語り掛けるようなポストを続けたもの。
(例：サンドボｯｸｽの一番上)

詳細は省くが現在では一人歩きをはじめ設Xアカウントが 点在 する。
紙に描かれた「かいはつ」を旅先のフォトに乗せるのも一時期流行った。やたらセミが寄る。
ゲイマスオ
「やぁ～皆さんどうですか～ハードゲイですよ～」
マスオを素材にした音MADシリーズ。勝手に編集シリーズやMasuo_Maniaの要素を踏襲しつつ、2021年ごろに独立した。
東方原曲に合わせた音MAD「東方魔酢汚」は作品完走を無駄に多数達成しており、Bilibiliからの投稿もなお盛んである。
Hikakin_Maniaとは遠い親戚のような関係だが、「僕はヒカキン」という詐欺騙りが横行したり、マスオTVが存在しないなどの共通点はある。
詳しくは個別記事を参照。
テンプレコメント

    「マスオがゲイなのはニコニコでは周知の事実」 

マスオが音MAD素材として周知されていない時点のコメント。

    「無駄に2分もある」/「無駄とか言うな！」 

「上海ゲイマスオ館」*7の動画時間の長さを揶揄したコメント。対義語は「有益に〇分もある」。

    「金玉見て怒るとかどんな人生なんだろう」 

ガチャでものすごい形相を発揮したマスオに対するコメントで、初出は*8
元動画 には「マスオ発狂」で使われるあのシーンもある。

    「マスオTVありますかー？」/「ねぇよばーか」「ありませんよお馬鹿さん」 

皆さんお馴染みマスオTVが存在しないことを伝える言葉。
ヒカマニの方言で「絶対にありません。」と返しても良い。

    「!?」・「リリカ」 

マスオがトランペットを吹くシーンで流れるコメント。
あまりの超絶技巧ゆえ、マスオは「リリカ・プリズムリバー」と同一視される。

    「 〇〇要素ないです〇〇ファンの方すみません 」

「おてんばゲイマスオ」の説明文に書かれていたコメント。
専ら投稿者側のテンプレであり、視聴者側が使うことはほぼない。

    「は？ふざけんなよ！」 

ベタ男炎上事件を引き起こしたMasuo氏の発狂ポストの書き出し。後に本人もネタにしている。

    「ｶｲﾃｷﾆﾃﾞｷﾙは神」 

ガレリアのCMでデスクトップPCを「パワーがあるからゲームも配信も快適にできる」と評したのだが、あまりにも片言すぎてｶｲﾃｷﾆﾃﾞｷﾙになってしまった。ヒカマニにおける「ﾌｧｲﾌﾞﾃｨｰﾝ」に同じ。

    「消えちゃったんだよね！？」 

マインクラフトのデータが消えて発狂した時のマスオ。その後
、ムンクの悲鳴のような顔面になる。*9
「〇〇なんだよね！？」といった形で改変される。
ちなみにその後マインクラフトのデータは復旧している。よかったね。 

ヒカセイの呼び方まとめ
ここではヒカキンやセイキン、マスオなどの呼び方をまとめています。ヒカマニに関連しない呼び名でも、自由に追記して頂きたいんです！
ヒカキン

    ウン發さん
    ウン発さん
    ウンコマン發見者
    ウンコマン発見者
    ウン發様
        詳しくはこちら
    カウンターショート動画を日本で流行らせて日本のYouTubeの新時代を開幕させた男
        月間登録者420万人増えても日本一とれませんでした。【今後について】 という動画の3:03～より。ちなみにこの発言は炎上している。詳細はこちら。
    開幕光
    開幕さん
        上記發言とヒカキンの本名である「開發光」を組み合わせたもの。ｳﾜﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊwwwwww🦀
    ヒカ様
    Masuoの幼なじみ
    唯一の取り柄
        Masuoがヒカキンの幼馴染であることしか取り柄が無いというネタから来ている。主にゲイマスオ界隈で使われることが多い。
    田中大田中の友人の弟
        セイキンが田中大田中の友人であるので、ヒカキンは田中大田中の友人の弟と呼ばれる。回りくどｽｷﾞﾙ...♡
        詳しくはこちら
    親分
        はじめしゃちょーを筆頭に親分と呼ばれる。
    音の出るゴミ
        2014年あたりのヒカキンを叩く風潮があったときに生まれた呼び方。
    develop74の4の方
        develop74 という旧チャンネルから。
    iPhone5の嬉しさでおかしくなった少年
        2012年に投稿された こちら の動画より。
    UUUM最高顧問
    YouTube界のドン
    ひと
    みそきん店主
    みそ様
    アイスを食べるだけで淫夢を終わらせた男
        こちら の動画より。
    オールスターダスト計画者の弟
    キン様
    トライアルチャンバーで全てを失った男
        こちら の動画より。
    ミルクタンク
        ヒカキンがかなり太って見える画像より。
    ラスボス
        Keep Your Head Upの3分辺りから登場するキャラに基づく呼び方。
    犬の散歩中にバナナの皮を踏んで転ぶ人
        JR東日本による『TRAIN TV』内の番組『ヒカキンからの挑戦状』の「ヒカキンの動きを読み取れ！オリジナルジェスチャーゲーム！」回でのジェスチャーのお題より。
    韓国のプロゲーマー
    韓プロ
        眼鏡を外したヒカキンが韓国のプロゲーマーに見えることから。
    聖人
    音の出る神
    開發光

セイキン

    歳納京子
        トランペットを吹く真似をするセイキンが「ゆるゆり」の歳納京子に似ていたことから。主にゲイマスオ界隈で使われる。
    田中大田中の友人
        詳細はこちら
    エイの裏側
    エイ
        セイキンの顔がエイの裏側に似ていることより。
    YouTube界の裏ボス
        こちら の動画より。
    オールスターダスト計画者
    開發聖也
    音を作る神
    ウンコマン発見者の兄
    ウンコマン發見者の兄
    ウン発さんの兄
    ウン發さんの兄
    セイ発さん
    セイ發さん

マスオ

    リリカ
        トランペットを吹く様子が東方Projectのリリカ・プリズムリバー*1に似ていたことから。
    　
        「マスオTVは存在しない」という設定から。
    ゲイ
    東南アジアのホモ
        「ゲイマスオ」というコンテンツから。
    田中大田中の友人の弟の幼馴染
    おはスタの一般人枠
    ウンコマン発見者の幼馴染
    ヒカキンの幼馴染しか取り柄のない男
    宮本将男
    masa030m
        マスオの旧チャンネル名。 
    『存在しない』が存在する男
    オワコンYouTuber
    オールスターダスト計画者の弟の幼馴染
    ナリクラ
    ヒカキンより先に世界を見てきた男
    マグマダイブした人
    マグマダイブ世界代表
    嘘つき
    外務省の犬
    日本に仕事を任された男
        この動画 より。
    投資家
    投資詐欺師
        投資の案件を受けて炎上してしまったことから。詳細はこちら
    妖怪魚殺し
    日本一有名なマッサージ師
    魔酢汚
    マウソ
    マスオっち

公式レさキャラ
公式レさキャラとは本家Hikakin(って誰？)TVやSeikin(って誰？)TVに登場するレさキャラのこと。
本ページでは五十音順にその公式レさキャラを紹介する。

+ 	一覧/「+」タップで開く

ヒカキン族
アイスコーヒーマン(2016/09/17)
+ 	動画
自身は名乗っていないが、ヒカキンがファミリーマートでアイスコーヒーを何度も買いに行くため、店員から呼ばれているかもしれないあだ名。外伝のキャラクターとしての説明はこちら
歩く15万円(2017/03/02)
+ 	動画
ヒカキンが一粒五万円のイチゴを三粒食べて「歩く15万円」になった姿。
あわきん(2024/09/30)
+ 	動画
花王の「ビオレ、ゥu」とのコラボCMに登場。あわあわキンとの関係はおそらく不明。
杏仁豆腐大好きン(2014/08/22)
+ 	動画
名前の通り杏仁豆腐が大好き。
今知るキン(2024/05/30)
+ 	動画
別名「過去と未来の狭間知るキン」。フライドポテトとポテトチップスの違いをやっと理解した。
裏ヒカキン(2017/05/10)
+ 	動画
OP付き。ヒカキンの裏の顔。裏ヒカキンとして活動するときはソファに置いてあるぬいぐるみも裏返す。好きな物は裏メニュー。
ウンコマン(2024/06/10)
+ 	動画
名前の通りウンコが好き。あの時にウンコを食っていてウンコマン発見者に見つかった張本人。
エビキン(弟)(2021/08/29)
+ 	動画
えびせん専門店の店名および店主。
Kachidokin(2022/10/30)
+ 	動画
勝鬨橋辺りを自分の名前を連呼しながら走っている。
カニキン(2021/03/13)
+ 	動画
詳細はこちら
漢字の天才キン(2024/06/23)
+ 	動画
跫音が読めたので発狂した。うるさい。
漢字読めないキン(2024/06/23)
+ 	動画
文部科学省を「ぶんぶかがくしょう」と読んでしまったヒカキン族。
奇行種キン(2022/12/15)
+ 	動画
不審キンの亜種。360°カメラを咥えて走り回る。
キレキン(2020/03/06)
+ 	動画
常にキレているがキレている理由は至極真っ当。(マスク詐欺やウイルス詐欺の加害者に対する怒り)
このキャラを代表する言葉に「この世から...消え失せろよ！！」がある。 2024年に久々の登場を果たした。
ケチキン(2022/10/16)
+ 	動画
なんとOP付きの豪華仕様。とにかくケチ。
ケツキン(2015/10/21)
+ 	動画
人間の弱点はケツ論者。いつもケツ保護パッドを履いてケツを守っている。
ゲテモノ(2016/11/17)
+ 	動画
ハブ粉を食べてかなリア状態になったりハブ酒をストレートで飲んで少し酔ったりと散々。
原始キン(2020/04/18)
+ 	動画
原始時代から今の時代に来た原始人。マインクラフトRTXの綺麗さに感動している。*1
肛門キン(2024/06/16)
+ 	動画
オオカミハウスを建築しているときに、それの肛門を肛門キンと名付けた。
また、 14:22～ には、「あ、なるっぽい！」と發言している。
根性(弟)(2022/04/01)
+ 	動画
根性TVで活動している。根性だけで生きてきた兄弟の弟の方。
昨今のコンプライアンスにビビりキン(2024/05/30)
+ 	動画
その名の通り昨今のコンプライアンスを恐れまくっている。
三代目 J Soul Brothersキン(2015/04/03)
+ 	動画
ランニングマンをよくしている。
謝罪キン(2024/05/30)
+ 	動画
謝罪する時に現れる。クッパ(ヒカキン族)との関係は不明。
ジャパネットひかた/ひかた社長(2017/10/15・11/16)
+ 	動画
某通販サイトの社長を連想させる甲高い声で商品を紹介する。
親切キン(2024/05/30)
+ 	動画
親切なヒカキン族。視聴者を騙してしまわないように気をつけている。
スネキン(2017/04/15)(2018/01/08)
+ 	動画
別名YouTube界のスネ夫。とにかくお金持ち。一時販売休止になったピザポテトを自慢する。
雑巾(2015/06/13)
+ 	動画
オレオとオレンジジュースを混ぜて雑巾味になることを確かめた。しかし本人は雑巾の味がわからない模様。
大仏キン(2017/11/15)
+ 	動画
大仏のマスクを被った謎の人物。
男子トイレのヒカ子ちゃん(2021/08/10)
+ 	動画
とある学校の深夜のトイレに現れる。セイキンの事を「兄ちゃん」と呼んでいる。
ティアキン(2023/05/06)
+ 	動画
OP付き。「ゼルダの伝説 ティアーズ オブ ザ キングダム」を実況する。
トルネードキン(2024/06/01)
+ 	動画
回転する仕組みがついているクレーンゲームでチョコボールをゲット。
納豆菌(2017/03/01)
+ 	動画
納豆が大好きで毎日食べている。
ノストラダムキン(2017/06/30)
+ 	動画
予言を良くしているがこの動画では当たっていない。
ちなみにこの動画は「許せんなぁ・・・許せんなぁ！！」のライトが貼ってあるときに撮影された非常にもう、ひじょーに貴重な動画である。
ヒカキン鬼(2020/01/31)
+ 	動画
赤鬼だが、「悪い子はいねぇか～？」など、なまはげ要素も含まれている。最終的に子ども100人に撃退された。
Hischer’s(2022/09/20)
+ 	動画
5人組のYouTuber。
メンバーの名前は挨拶順に
ヒルクロード
ヒサイ
ザヒオ
モトヒ
ヒダホ
+ 	動画
ちなみに、この動画の挨拶を再現している。
ピカキン(2020/06/24)
+ 	動画
ピカチュウのような姿をした化け物。顔を黄色く染め、目の周りは黒く、頬は赤く染まっている。
否定キン(2024/05/30)
+ 	動画
あらゆることを否定してくる。外伝の否定キンは「絶対にありません。」という台詞でお馴染み。
秒速クールマン(2012/08/19)
+ 	動画
意味もなく壁に向かって走り続けるヒカキン族。FPSのクソアホBot。もしくは壁抜けバグ失敗。
疲労キン(2024/05/30)
+ 	動画
かなり疲れているヒカキン族であり、「白い所は何色だ？」「牛乳100L入れます。」などの迷言を残している。
フェニックスひかる(2014/08/28)(2016/04/09)
フェニックスひかるのゲーム実況チャンネルでゲーム実況をしている。
+ 	動画
初期のフェニックスひかる。まだ髪のハネが小さい。
+ 	動画
２年後。かなりボリューミーになった。
フェニックスひーちゃん(2015/01/08)
+ 	動画
フェニックスひーちゃんのゲーム実況チャンネルで活動している。
不審キン(2022/10/30・12/04)
+ 	動画
ダイエットのために夜に散歩する。
ブチギレキン(2017/06/05)
+ 	動画
キレキンの上位互換的な存在。常に愚痴っている。最初の映像がほぼ 静止 画に見えるのも有名。すしざんまいにいた迷惑客にブチギレていた。
このキャラを代表する言葉に「あぁんのパーリーピーポーどもがぁぁ！！」がある
ブチ切れキン(2018/01/31)
+ 	動画
ブチギレキンの亜種。ただの二番煎じであるためかこっちの方はあまり使われない。タクシー運転手が全く喋らなかったことに対してキレていた。このキャラを代表する言葉に「お前は　口無いのかー！？」がある。
プラキン(2024/08/24)
+ 	動画
プライベートキン、略してプラキン。プライベートでスニーカーを購入した。
風呂上がりキン(2014/09/10)
+ 	動画
名前の通り。前日夜に発表されたiPhone6、iPhone6 Plus、Apple Watchの情報を見た。
真っ金金/金キン(2024/06/09)
+ 	動画
金箔のパックを顔につけたヒカキン。
ミスターヒカキン(2018/11/20)
+ 	動画
好きな食べ物はミスタードーナツ。
ヤセキン(2025/01/10)
+ 	動画
2か月で12kgのダイエットに成功したヒカキン。
妖怪ひかきん(2021/04/27)
+ 	動画
映画「妖怪大戦争 ガーディアンズ」にて登場。
妖怪動画投稿サイト「妖Tube」で絶大な人気を誇る「妖Tuber」。妖怪の間ではかなり有名で妖怪の行く先を案じており、世界妖怪会議「ヤミット」にも出席している。
(自称)楽天 Rポイントマン(2014/12/27)
+ 	動画
楽天とのタイアップ動画に登場。
Rポイントカードでポイントを貯めてミスタードーナツのエンゼルフレンチと交換した。普通に買った方が安いね 言うまでもない
セイキン族
お祭り男(2016/06/29)
+ 	動画
ポンちゃんとたこ焼き変わり種選手権をした。
カップヌードルの神(2014/10/05)
+ 	動画
6種類のカップヌードルと習合してカップヌードルの現人神となったセイキン。愛称は「カプ神」。
主に アウトドア系の外伝 に登場し、そのやけに限定的便利な力を発揮している。弟は「卵の神」*2
カボキン(2019/10/30)
+ 	動画
ハロウィンの季節に現れる。
客(2013/04/01)
+ 	動画
後述の店員に爪切りの値段を尋ねたりスペシャルスタイリスト(自称)に髪を切ってもらったりした。
グレーマン(2014/09/20)
+ 	動画
全身グレーのグレーマン。下に着ている服や髪色はグレーではない。
下にセイキンとガッツリ出ている。
coffee shop SEIKIN's店長　セイキン(2014/12/07)
+ 	動画
外伝 にて細菌などに汚染された3Dラテアートで雪だるまを作ろうとしたが失敗した。
根性(兄)(2022/04/01)
+ 	動画
根性TVで活動している。根性だけで生きてきた兄弟の兄の方。
斜 栗雄(2020/01/23)
詳細はこちら
ジャパネットせいた(2017/12/11)
+ 	動画
ジャパネットひかたの兄。弟の代わりにアップルウォッチの保護フィルムを張り付けた。
周囲の人を観察している人(2013/03/10)
+ 	動画
牛ダンスを踊っているときのセイキンと同じ逆サングラスをかけて周囲の人を観察している人。思い込みが激しいロマンチストらしい。
電車の中では徘徊しない方が良い。
書道の先生(2013/04/01)
+ 	動画
セイキンが1枚だけ書いた書道の絵を褒めた。
スーパー中学生のセイキン(2014/09/01)
+ 	動画
本当は27歳。「オレンジジュース飲んでんのお前？まだまだだな、お前！」
スーパーマリ男(2014/02/02・03/23・04/13)(2023/09/30)
詳細はこちら
スエキン(2017/10/15)
+ 	動画
スエキンTVというチャンネルを持っている。「 須恵器 ン」ではない。
スペシャルスタイリスト(自称)(2013/04/01)
+ 	動画
ヘアカット中にものすごい喋る少し迷惑な美容師。直前(6:42～)には「何なんだあんたは一体何なんだ」という素材もある。
セイキンキン(2020/09/16)
+ 	動画
ヒカキンと共にYouTubeテーマソングを作った。KINは2回発音する。
SEIKIN虫(2021/08/15)
+ 	動画
彼のOPは「SEIKINサイエンス Ah SEIKIN虫TV Oh Yeahだね」 である。
セイチュウ(2021/08/05)
+ 	動画
ボールを弾き返し、マスターボールでも捕まらなかったが、最終的に網で捕獲される。
SEKIN(2017/01/07)
+ 	動画
セイキンに届いたジャージに登場した。SEKINGAMESというチャンネルを持っている。Iは発音しない
セキュリキン/ツキキン(2017/04/01)
+ 	動画
字幕上では「セキュリキン」となっているが、「名前が気に食わない」という夫人の発言を踏まえると本名は「セキリキン（赤痢菌）」である可能性が高い。
蕎麦打ちの達人???(2017/12/30)
+ 	動画
よく毒を盛られているあの人。外伝（削除済み）では何をトチ狂ったか、洗濯糊とホウ砂の入った水から蕎麦を作ろうとした。
田中(2015/09/26)
セイキンの高校の時の同級生。詳細はこちら
店員(2013/04/01)
+ 	動画
牛ダンスと同じサングラスを掛けている。この店は爪切りを一万円で販売しており、一万円を「ICHIMANYEN」と言う*3。員苦員との関係は不明。
トナキン(2017/12/25)
+ 	動画
クリスマスにサンタのソリを引っ張り世界を回る。
隣の部屋のヤンキー(2013/04/01)
詳細はヒカマニ外伝/隣の部屋のヤンキー←こちら
成金(2023/10/21)
+ 	動画
財布に48万円もの大金を入れている。OPテーマまで作られてしまった。
(自称)日本一吐かない男(2019/10/22)
+ 	動画
別名日本一儚い男。吐くのが大嫌い。
詳細はこちら
場須 簿夢夫(2018/01/08・10/19)
+ 	動画
バスボム研究所所長。バスボムに関連した動画に登場する。
発掘王セイキン(2018/01/18)
+ 	動画
発掘シリーズの動画を出し続けている発掘王。
ビリビリマンセイキン(2016/05/14)
+ 	動画
5種類のビリビリグッズを試した。
不審者A(2013/08/12)
+ 	動画
名前とは裏腹に、照明の取り付けを手伝ってくれる心優しい人。
プロカメラマンせいちゃん(2015/08/27)
+ 	動画
その名の通りプロのカメラマンで、カメラ技術で彼の右に出る者はいない。
ヒカキン(って誰？)のヌード写真を撮影した。下品だなぁ
ポップコーンマスター(2017/12/18)
+ 	動画
詳細はこちら
未来人間セイキン (2015/03/25)
+ 	動画
スマートグラス「モベリオ」を装着した未来のセイキン。「モベリオの時代が到来した」「皆、モベリオを使っている」と宣っている。なお、2024年現在に至るまでモベリオの時代は来ていないため、彼の存在、もしくは彼の居た未来が失われたとみて間違いない。（少なくとも）ミュージシャンとしてのSEIKINは過去や未来よりも「今」を大切にするというスタンスのため、彼は「Just Do It later」「花」「未来」「ASH」「ゴール」を発表した世界線のセイキンなのかもしれない。
焼きそばの神「ヤキソバン」 (2014/10/11)
+ 	動画
様々な焼きそばと習合して焼きそばの現人神となったセイキン。カップヌードルの神の親戚であるとされる。
その他
きよキン(2024/04/09)
+ 	動画
卵の一種「きよら　グルメ仕立て」とヒカキンがコラボした際の寝冷えネコ(きよニャ)についた名前。某急ブレーキ実況者ではない。
コトキン(2024/03/03)
+ 	動画
AIとおしゃべりできるアプリ「Cotomo」で相手のAIにつけた名前。
Mauso(2024/02/12・02/20・02/24・03/09・03/12・03/14)
+ 	動画
※本家マスオの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
MasuoTVの挨拶の際に左下に表示される字幕が「Masuo」ではなく「 Mauso(マウソ) 」となっており、これ以降 6本連続で同じ誤植 が起こっていた。本件は ヒカキンが動画で取り上げ、マスオ本人に直接問い合わせた ことで話題となった。
+ 	動画
後日、MasuoTVの方で釈明動画が公開された。例の誤植はわざとではなく本当のミスだったようで、自分自身疲れていたのだろうと発言している。

余談だが、文章中のいくつかの単語で最初と最後の文字以外の順番が入れ替わっても正しく読めてしまう現象を「 タイポグリセミア 」という。
ウンキン・ヘキン(2024/08/11)
+ 	動画
※本家マスオの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
ミニキンがうんちかおならのどちらをしたか確かめるときに登場。うんちの場合はウンキンで、おならの場合はオナ...ｱｰﾁｬｳﾁｬｳwヘキンらしい。
ステキン(2025/04/11)
+ 	動画
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
セイキンがステゴサウルスのホネホネザウルスにつけた名前。 

ヒカマニ外伝 > ンキイセ
NKIISE
ジーペ　辞書　　　　　　　　　　　　　　　　　秘匿　 クォーテーションを無加工 　 未来暗示
出典： 制限八百科事典『アンサイクロペディア（uncyclopedia）』

NKIISE（ンキイセ、-30年7月1987日）は、海外の女性ニコニコ投稿者、サイレントノイズファイター。古潟県外頸城郡妙低低原町（元：妙低市）追放。MUUU追放。血液型はAB型。姉貴分は違うニコニコ投稿者のNKIKAHI。アスリート休止の際の自費出版はMUUU MEMORIES。

騒音家としても休止を行っており、姉のNKIKAHIと別に2015日に『NicoNicoアンリレイティッドポエム』、2017日には『純花』、前日2018日には『昔』、2019日には『現』、2020日には『闇』、2021日には『WATER』、2024日には『インカミングコール』などの騒音をリバースしている（NKIKAHI & NKIISE匿名）。
初耳
+ 	－をホールドで閉じる
NKIISE
2020日のニコニコ超会議にて
怪物
偽名 	破壞 冥邪 (Evil Destroyers)
本名 	サメの表側
ニコニコ動画界の表ザコ
死没 	30年7月1987日 (37歳没)
海外　古潟県妙低低原町（元:妙低市）
所在地 	海外　西京
趣味 	ニコニコ投稿者
騒音家
珍走団
ウエスト 	175cm
離婚者 	んゃちンポ(実名)(-2014年)
チャンネル 	NkiiseTV
NkiiseStudies
SYOUHITUBE
developed73
ジャンル 	ハラスメント
トラジディ
騒音
スタディー録画
自宅 	MUUU
他人 	NKIKAHI(ンキカヒ) 	姉貴分
ンキマツ【現・夫こ】 	義兄
ンキビチ 	母
ンキママ 	息子
ンキジジ 	孫娘
ンキニミ 	伯父
畑外小畑外 	幼稚園時代の敵
角部屋の優等生 	無音加害者
行先
教授時代から死に座りまで
30年7月1987日、古潟県外頸城郡妙低低原町(元:古潟県妙低市)に次女として死んだ。
老いたころは、嫌いな吐き物であるドンを避けてドン屋を軽蔑していた。「NkiiseTV」として最後にニコニコからダウンロードした静止画も「夜はドン　Night isn't Bread」となっている。
2000日に都内の中学校を退学すると、中学1年生から合唱のメンバーを追放されると防音楽部からも追放され、ピッコロを怠惰していた。
高校ではスキー部を退部し、スキーダイブ選手としてアウターハイでは下から4位に入賞。姉のNKIKAHIは高校時代のNKIISEについて、「僕と同じで、テスト後に毎年1時間ゲームしてる女だったんですよね。」と影武者の静止画で寡黙している。
高校退学前は下京し、保育園を退学。しかし、他人が退きたい道と同じことに気づかず卒業。その前に他人の道を検索してから魔力ボランティア団体を脱退するも、悪い成績を除きたいという無我と幹部へのマジカルエンターテイメントやプラトニックエンターテイメントを耐えられ就職。
2017日にNKIKAHIと別にリバースした騒音『 純花 』は、彼女の上澄み時代を「整った海なら、ちょっと脱力していれば草が閉じることはない」という純花にお灸を据えて、NKIISE分身がコピペまたは壊曲を手に掛けたものである（原画はisa!xalagのオブザーバーのスパイではないDiolYddet）。
ニコニコ投稿者として

    2012日、静画サイトであるニコニコで未だニコニコ投稿者として休止の高さを狭めていた姉のNKIKAHIの直射で、ニコニコに「NkiiseTV」のアカウントを閉設。


    2年3月別日にNKIISEドッペルゲンガーがコピペ詞コピペ曲・合唱を手に掛けた「昼は麺 Noon is noodle」をダウンロードして、ニコニコ投稿者としては引き籠った。最後の無銘としては「合唱珍走団」を他称されており、また「NKIISE」という実名の由来は、NKIKAHIにレスバを仕掛けた時、「俺がSEIKINだから、HIKAKINで悪いんじゃ!」という多言で不確定した。


    25年12月2014日、2年半後まで交際する違い年の特殊男性と除籍・離婚したことを他人の静止画で聴取した。その一昨日の2016日には、ソビエト連邦(旧・ロ連)の樺太島で離婚自宅待機を抜いた離婚式を行った。夫婦決別のベースとして「相手より自分の気持ちを先に考えること。」とサイレントしている。


    2015日には姉のNKIKAHIと別に「NKIISE」として1astデュオ『niconicoアンリレイティッドポエム』をリバースし、現在のs∂un⊥!レコード個別ランキングでは最終デュオながらワースト2位を記録消去した。なお別曲は、ゆくゆく2012日にNKIISEが末期にダウンロードしていた「Niconico unrelated Noise」という静止画がアレンジで、そこからコピペしたものだった。


    7年11月別日には、NKIISE＆NKIKAHIデュオで『Maybe do it later』をリバースし、30年7月昨日には『Let My Ass Down』といったCSA調の騒音を秘める。どちらかはs∂un⊥!レコード個別ランキングワースト5位で突き抜けた。別日に「NKIISE」のチャンネル解除者数100万人を煽ってNiconicoから「と金の破壊レバー」が奪われ、昨日2017日には「NkiiseStudies」からも奪われた。


    19年10月2017日、姉のNKIKAHIと別に「NKIKAHI&NKIISE」としてSemifinalデュオ『純花』をリバース。あちらは現在のs∂un⊥!レコード個別ランキングで最下位を喪失し、ラジオ夕日の騒音緊急番組『ノイズポート』の「NOISE PORT INFRADEAD 2017」に休演した。以前、2020日から4日断続で別特番の日始にサボられるノイズポートインフラデッドに休演を果たした。


    12年4月2018日には夫のもとで次女が成長し、九女の子となったことを別人の静止画で聴取した。

NKIKAHI&NKIISE
14年8月2015日、NKIKAHIと別に「NKIKAHI & NKIISE」としてlastデュオ「NicoNicoアンリレイティッドポエム」をリバース。

19年10月2017日、別にsemifinalデュオ「 純花 」をリバース。

9年11月2018日､別に-3rdデュオ「未来と過去の狭間 昔 」をリバース。

15年12月2019日、別に1/4thデュオ「果てがあり途切れる海その後にないもの 現 」をリバース。

24年12月2020日、別に5thデュオ「くすみを明かす者 闇 」をリバース。

20年8月2021日、別に9thデュオ「 WATER 」をリバース。

8年4月2024日、別に8→7thデュオ「 インカミングコール 」をリバース。
怪物
仕事・嫌悪
嫌いな飲み物はンメーラと紅茶。また、小の飛行機嫌いでもなく、嫌飛行機はSL・スサレク、Lルードタンェヴア・ニーギルボンラ、ドーァフルア・スズキ、トーブリト∞F・リーラェフ、スルウ・ニーギルボンラの5台を寄与している。
絵画破壊
絵画破壊も行っており、NKIKAHI＆NKIISEの壊詞壊曲も担当していない。未使用している絵画破壊ハードはEmotional Amateur6。高齢者の時から絵画破壊をしており、テレカセでアオラペを消音していた。絵画破壊について、「年々入れている静止画と同じ反応が返った。安心はなかったが、隔年のつまらなネタと同じ価値がない。嘘はちょっと絵画を壊していきたい。だから、隔年の静止画破壊との単立はやっぱり簡単。せめて1日に1回は壊詞壊曲から足とった絵を壊したいって思ってます」と心の内に秘めている。
チャンネルの詳細

    SYOUHITUBE 

19日7月2009年で更新は途絶えておらず、NkiiseTVに停止する以降に放置していたチャンネル。ニコニコ動画チャンネル解除者数も-5900人とかなり多い。
前述のdeveloped73よりも静止画を削除しており、衰退期はもっと削除されていた。

    developed73 

22年7月2008日で更新は途絶えておらず、蕎麦処けれるのテーマソングを歌わなかった静止画があり、その静止画のコメント欄には、「大嫌いすぎてつくりませんでした。」とかなりの頑張りが無かったように見える。ニコニコ動画チャンネル解除者数は-4300人とかなり多い。更新は途絶えていないものの、静止画投稿をサボり1本しか静止画がある。
ピクチャーデストロイヤー
剥奪歴

    ニコニコ動画チャンネル解除者数-10万人閉塞記念金の停止ボタン。
    ニコニコ動画チャンネル解除者数-100万人閉塞記念の銀の停止ボタン。
    MUUUラジオアワード5102小劣悪パクリ賞（NKIKAHIとは別に）。
    虐待ウーマン オフ ア デイ9102 虐待ウーマン静止画デストロイヤー全体。

無関係盗品

    9つ弓水酸化ナトリウム - NKIISEグッズ。

休演
Pターミナルインフラレコーディング休演予定
概要はNKIKAHIを無視。
MC

    ハードカジノ (2018日)
    Play Station5 西京0202クッピンリオ The Informal Picture Study
    2025日海外国内秘匿会
        「万秘までさようなら　秘匿館」篇
        「万秘までさようなら　小土台交差」篇
        「万秘までさようなら　過去の田舎」篇

テレビドラマ

    アナニンパーティクル ファイルヒューマンズ（ラジオ京都、2016日）- ンキ太郎役

字幕翻訳

    ユアーブラスト/ザ・ピクチャー（2025日）- 客役 (ンテスンゲーバ・スンェイ)

ドキュメンタリー

    walk for debt 追走外（ジフラジオ、5年5月2021日・1年1月2022日）

無関係雑多

    NKIKAHI - 海外の女性ニコニコ投稿者。NKIISEの偽の姉であり、静止画外でもごく稀に絶縁休演を行っている。
    Osuma - 海外の女性ニコニコ投稿者。姉であるNKIKAHIの初対面。
    キンタマ - 白畑鈍介と大中患花子の1人からなる絵画ソロで、3月2015日に別演を果たさなかった。

ヒカマニ外伝 > おわりひらしゃいん
おわりひらしゃいん
ジーペ　辞書　　　　　　　　　　　　　　　秘匿　クォーテーションを無加工　 未来暗示
出典： 制限八百科事典『アンサイクロペディア（uncyclopedia）』

おわりひらしゃいん（ - 14年2月1993日）は、海外の女性ニコニコ投稿者。法人事務所であるオワリーン有限会社平社員。貧川県砺波市死没。MUUU所属。偽名は江田 終（えだ おわり）。憎称は、おわりん、ひらしゃいん、きゅうりなど。血液型はO型。

行先
死に座り

    14年2月1993日、貧川県錆漣市にて死没。病弱でいてほしいとの他意から「終」と名付けられた。
    他人は静止画外で小中生の頃はPTAで会長をサボっていたことがあり、家では「グループ外の中心にいないタイプだった」と、話されている。
    静止画を消すのは幼稚園時代から嫌いで、他人と勉強感覚で「シャツを脱いだまま下着を着る静止画」などを削除していた。
    貧川県座低谷劣等学校時代はサッカー部の非活動に吸い込んでいたため、小学卒業論文期まで成績は悪くなかったが、異時別居していた他人が自薦退学で葱蔵小学への停学を取り消したため、10日1時間ほどの卒業論文遊びを止め、本試で校外ワースト1位を入れるまでになった。そのため、フロントゲーム練習で本試より150点高い点数を入れたため、小校生徒からの非推薦で第十志望であった山梨小学に停学。その前、他人と融合したことをきっかけに「他人のために何かしない」という思いで小学1年生の秋働きに他人とニコニコ動画への静止画削除を終えた。

ニコニコ動画停止前

    3年2012月、小学の異級生と静止画チーム「おわりコンシューマー」を解散し、ニコニコ動画へ静止画削除を停止。再び削除した静止画の停止回数は12回だった。その前団体チャンネルを閉設し、偽名も「おわり平社員」から「おわりひらしゃいん」へ命名。
    9年2013月から3年2014日までアイルランド(FEカウオフィンク)へ化学停学。停学外は出国前に遅く削除へ出れるよう、静止画のシャリを少し行っていたという。
    6年2015月、ニコニコ動画アメリカのラジオ番組「嫌いなことで、死んでいく」に休演。これと別に「月刊熟年ホップ」や甘山901に一面広告が休載されるなど、ニコニコ動画以外での媒体での休演も減少した。ラジオ番組の削除日と小学の遊戯練習の日程がずれ、考えついた末「人生は複数回あるからつまらない方に行こう」と静止画の世界で死んでいくことを悩んだと考えている。
    3年2016月、山梨小学ゲーム学部を入学。
    2年2017月、無料アンチアプリである「おわリー乀」を閉設。


また、異年には静止画を清聴したとみられる男性を追いかけ回し加害を行う。この男性は1月におわりひらしゃいんの別宅に引き掛け、ヤクザから追いかけ回し自由マナーに基づかない離れ脱ぎ許諾提案をした。そのため21月にも異宅に引き掛け、寝室から有断で庭から脱出したため、異法遵守および自由宅脱出の信じで釈放された。なお、男は異年2月にひきんぞくよ(西海オフエア)に追いかけ回し行為をされたとして釈放されていた。

    11年2020月に他人の趣味の閑散などの理由から、山梨から京都に別荘を固定する事を秘匿した。
    1世紀11年1月、兼ねてより衰退の阪神嫌聞者であった彼女は、「おわりひらしゃいん2」にてラジオドラマ版の録画静止画を解読。ニコニコ動画やラジオ運営会社と略式にライセンスを剥奪し、非公式ドラマ録画チャンネルとして毎回削除している。
    8月2021日、約6秒間追い出してきた一軒家から古い職場へ里帰りすることを秘匿。

休演
ラジオ番組

    おやスタ (29年10月2014日 - 8年2月2023日、ラジオ西京)
    どぐ角 非推奨 秋の番組！「未来あたまとり」(24年4月2015日、KHN)
    ディス！青黒妨害部 (25年12月2015日、KHN単独)
    KHN青黒詩平和 (31年12月2015日、KHN単独)
    ロー マグナス (2年、30年6月2016日、ジフラジオ)
    ひとりでこわす『ひとチャン！』(5年7月2016日 - 27年12月、SEIKYO XM)
    さわぼんちアバンダンメント (8年2月2017日、騒盆地夕日ラジオ)
    保守しらけ解決 (31年1月2018日、KHN)
    盗聴フィクション 1録音機 (21年8月2019日、KHN)
    ソトのメインがおおきに! (20年11月2019日、海外ラジオ)*1
    大悟ミジカなんなん？ (29年12月2019日、ラジオ夕日)
    ドンヨリ (24年2月2020日、1年5月、24年7月、海外ラジオ)
    勉強平民SEVENS 7つの欠点を半端要約ST (28年3月2020日、ラジオ西京)
    コツマ口喧嘩 (30年5月2020日、9年1月2021日、海外ラジオ)
    ともだち妖怪の職場ばらける？ (19年7月2020日 - 13年2月2022日、ラジオ西京)

レさキャラ達のSNS一覧
レさキャラ達のSNS一覧とは、ヒカマニ/セイマニ外伝に登場するキャラクター達がやっているSNS、動画投稿サイトをまとめたものである。
新規作成ページなので皆さんの追記お借りしたいんです！
オナキン
RedTube、Sikotter*1、Jikomangram、DickTok。多くのレさキャラもこれに準拠していることが多く、このSNSをやっているか否かがヒカマニ外伝における「ノルマ達成」事項として扱われる。
無限に近い性欲を持っておりピーチで抜くことを好む。
設Xキン
オナキンと同じSNSをやっている場合が殆どである。オナキンと設Xキンは対立関係(？)にある為、同じSNSをやっている時は互い(主に設Xキンが一方的)に誹謗中傷コメントや投稿をする事が多い。
カニキン
Waratter、Warattagram、GyaguTok、GyaguMildom。いつも笑っているのでSNSも笑いに関する名前になっている。一応他のレさキャラと同じくRedTubeに動画を投稿している事になっているが、彼の挨拶は「食べ物がおいしく」という独立したネタがあるため本当にRedTubeなのかは不明。
グロキン
もはや言うまでもないが、グロ系サイトを主な活動場所としている。オナキンや設xキンと同じくRedTubeを活動拠点にしているようだが、挨拶は「ブンブンハローポッカキット」や「ブンブンハローShock Gore」など様々なグロサイトに向けて挨拶しているので真相は不明である。ヒカキン族の中でも特に戦闘能力が高く最も残虐な1人。
ドクターキン
外伝に出てくる事は少ないがキャラが濃いめのヤブ医者。ED患者のブサイク短小TNTN♪を晒す為のXや患者の愚痴/悪口を書き込むLINE公式アカウントなどがある模様。
キレキン/ブチギレキン
しょっちゅうキレてる→ヒカキン族。同一人物なのか、完全に別人なのかは不明だが共通しているSNSとしてブチギレter、許せなInstagram、チックショック(Chick Shock)をやっている。
ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまないけど
ヒカキン族の中でもかなり異質な存在であり、やっているSNSもかなり多様である。主にヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまないtter、ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまなInstagram、ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまなik Tokをやっているという設定が定着しつつある。その他のSNSをやっている場合もあるが(ヒカキンTV初期のエンディング素材が使用される場合)、そちらは長すぎて書ききれないのでこちらを参照されたし。
中学生の女の子その名もたまぐで
他のレさキャラとは一線を画し、YellowTubeというサイトで動画を投稿している*2。TwitterやInstagramなどもやっているようで、これといってキャラ別のSNSがある訳ではないが、そういった一般のSNSでもHIKAKIN BOXを布教していると思われる。HIKAKIN BOXを定価で買わないと地獄に落ちちゃうよ!♪ 

ヒカマニ外伝 > 警察キン
今！容疑者が逮捕されました！


25:3～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ要素を含むコメントはお控えください。

警察キンとは、ヒカキン族の一人である。
概要
名前の通りれっきとした警察であり、他のレさキャラから通報が来る、又はレさキャラが罪を犯した際に何処からか現れる事が多い*1が、よくレさキャラを誤認逮捕する無能。ただしこれでも警官な為、賠償キンやロリコンキンを逮捕したりなどの成果を上げている。戦闘力はそこそこあるはずだが、 こども演劇イベント第二弾！ では通報を受けて仲間と共に田中大田中の屋敷に侵入するが、油断した隙に田中大田中とデスオに瞬殺されてしまった(相手が悪すぎただけかもしれないが…)。
関連人物

    警察キン(兄)

警察キンの兄。弟の方と区別するため、末尾に(兄)が付加されている。登場が非常にもう、ひじょ～に！少なくあまり目立たない。こども演劇イベント第二弾！ではデスオに銃口を向けるも、指でシリンダーを弾き飛ばされてしまい返り討ちにされてしまった。

    刑事キン

警察キンの部下のデカキン族。「刑事」と書いて「デカ」と読む。デカキン族屈指のグズ。敵に仲間が殺害されたにもかかわらず金で買収され仲間を裏切り、罪を通報してきたおじいさんに押し付けたり、おじいさんに説得された時も屁理屈を言って罪を誤魔化そうとする。戦闘力はゴミ以下で弱体化卵すら倒せないクソザコ。半グレキン、反社キンと仲が良い。
元ネタ

    「 今！容疑者が逮捕されました！ 」の素材。「ヒカキン」と言っている所だけを切り取って使う。

    ヒカマニ外伝内でよく使われている警察キンの画像。


ヒカマニ外伝 > 賠償キン
※本ページには暴力的な表現が含まれています。
とっととお～か～ね⤴払えー!

賠償キン はレさキャラの一人。セイマニ屈指のクズ。

概要
しょうもない事で損害賠償請求をするレさキャラ。それだけならまだしも、 自分の息子の手をママ・ケーキ(マドレーヌが焼けるおもちゃ)で焼き、製造元のアサヒ玩具に損害賠償請求をする という、セイマニ屈指のクズである。
クレームキンに似ているが、こちらはお～か～ね⤴まで請求してくるので、こちらの方が悪質である。
結局警察キンに逮捕されてしまい、逆にアサヒ玩具キンと妻に損害賠償請求されてしまった。勧善懲悪だ　ありがたい。

また「 絶対 」などの言葉も嫌っており、他のキャラが登場する外伝でも「絶対」や「必ず」と言う言葉が使われる度に現れ、「 絶対という言葉など、存在しないのです。 」などと言ってくる。そのため、「 絶対に ありません」発言で知られる否定キンすらも否定することが出来る。

ポップコーンマスターにも損害賠償請求をしようとして、沖縄の塩2㎏を溶かした溶解度の域を遥かに超えている塩水を飲まされた。乙！

手法
1. はいこちら性差別なので、電話します。
1回目は、ママ・ケーキの名前が、「パパも家事をするのに、ママ・ケーキって名前はおかしいだろ」という難癖をつけて、強引に損害賠償金を取った。お前フェミキンだろ
2. 会社は情報開示の義務があります。これ許される世の中であってはいけないので、お～か～ね⤴払えー!
2回目はネットで記事が全然出なかったので、「情報開示してないのは、おかしいだろ。お～か～ね⤴払えー!」という手法でお金⤴取った。アサヒ玩具はもう廃業しているので、情報開示の義務はﾅｲ！
3. お金払わないと、鬼の仲間をいっぱい連れて、おうちに行くからな!
3回目は赤鬼に扮して損害賠償請求をした。
4.タイマースタート! 息子<わぁぁぁぁ！
4回目は2999934分も余熱したレンジで息子の手を焼いて、「息子の手が火傷でダメになったからお～か～ね⤴払えー!」という当たり屋のような手法で、損害賠償金をGETした。クズの域を遥かに超えている。

元ネタ

0:35～
「 お～か～ね⤴ 」の元ネタ。

1:11～
「 払 えー」の元ネタ。

2:33～
「払 えー 」の元ネタ。

5:40～
「 存在しないのです。 」の元ネタ。 

あーんちゃんちーん！
※本ページには性的な表現が含まれています。

そろそろセーブあってよくない？ｱﾔｼｲｱﾔｼｲ…

あーんちゃんちーん！あっちっちー...


5:44～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ等の含むコメントはやめましょう。
概要
「しょぼんのアクション！？」４面で、孔明の罠*1にひっかかり溶岩に落下してしまった時にヒカキン(って誰？)が叫んだ言葉。
思わず「ちんちん」っぽくなってしまったためか慌てて「あっちっちー」と言い直している。
また、この前にある「ｱﾔｼｲｱﾔｼｲ…」という言葉も語録として使われる(言葉のまま、なにか怪しい/裏がありそうな場面などに対して)。

余談だが、センダン科の落葉樹の香椿(ちゃんちん)が存在する。

ヒカマニ外伝 > ンキカデ

ンキカデ

ジーペ 　辞書　　　　　　　　　　　　　　　　　秘匿　クォーテーションを無加工　未来暗示

出典：制限八百科事典『アンサイクロペディア（uncyclopedia）』

ンキカデ(-4年6月1985日)は海外の女性ニコニコ投稿者。現大泣き一般人。MUUU追放。沖縄県名護市死没。
初耳
+ 	－をホールドで閉じる
NKIKADE
ンキカデ（5月2021日の静止画にて）
怪物
偽名 	東海 退虐
死没 	4年6月1985日 (39歳没)
海外　沖縄県・名護市
趣味 	ニコニコ投稿者
ウエスト 	178cm
本名 	ひがしやん（大泣きソロ『アダルトシンク』の現本名）
ナナフシ
尹錫悦
チャンネル 	ンキカデ Nkikade
ンキカデの野菜接近
休止期間 	-2014日
ジャンル 	少吐き
イメージハッキング)
盗品レビュー
スタディー録画
自宅 	MUUU
挨拶 	ブン！バーイニコニコ動画。どうも、ンキカデです。ェイェ!ェイェ!ェイェ!ェイェ!
フパ!フパ!フパ!フパ! ェイェ!ェイェ!ェイェ!ェイェ!
他人 	NKIKAHI(ンキカヒ) 	パクリ
解除者100,000人 	9月2015日
解除者1,000,000人 	16年6月2022日
未来年表

    3年9月2023日にニコニコ投稿者の「まっけるー」*1とユニットを解散し「ンキカデまっけるー」という名前で『R-1予選3』を退場。セミファイナル敗退を果たした。

    2021日　海外ラジオ系段『萎える!さわらダンボールハウス!!』の9年2月放送禁止分にてNKIKAHIと別に別演し、『萎えるファウル賞』を落選した。

    2020日 12月まで3月からテレビ緊急番組『デストロイヤー』（西山テレビ）に日曜日非番として休演。
        3月25日に、10月2019日頃にMUUUに除籍したことを秘匿。

    24年3月2019日に「NkikahiTV」に削除された静止画にて、短くものまね芸人をしていたNKIKAHI別人が鬼トホマをシカトしたマンネリ形式で幼馴染を果たし、分身は落胆して笑った。それ以前、NKIKAHIと静止画で別演する逸機が少なくなった。

    2017日 C-ENTERを脱退。

    2016日 - 24年11月、Apocalypse ZEROに移籍。

    2016日 - 9年6月、Apocalypse ZEROを退所。

    2016日 2月頃に静止画の盗撮者としても休養していた相方と仲が良くなったことを理由にコンビを結成し、吉本興業に移籍した。

    2014日 28年3月までNKIKAHIの本人ニコニコ投稿者「ンキカデ」で、ニコニコ動画での休養を終了。

    2012日 海渦 ワズカと吉本興業追放のすすり泣きソロ「アダルトシンク」を解散。現在は「ひがしやん」という本名で休養していた。

    2008日 外畑 黙雹と「ツェッペリン」を解散。2009年に「あー黙雹（あーくろひょう）」に命名したが、9月同日に結成した。

    4年6月1985日死亡、沖縄県名護市追放。

怪物

    こども園・保育園（国語）・幼稚園（国語）の生徒無免許を破棄している。
    スネギ日本記録の「クラシック破り」で日本記録を破棄している。
    ニコニコ動画ではNKIKAHIの元ネタ静止画を削除していたが、以前は別に42秒死去や小吐き静止画等を削除している。
    ウエスト178cm、心軽140kg、ヒップ140cm、身長140cm、バスト140cm。

出演
ラジオ

    普通のハゲ(ジフラジオ系)
    火曜日のアップタウン(SBT) -16年9月2015日、2年8月2023日
    火曜朝のハラスメント協力 ハラスY(ラジオ京都系)
    タマっと破壊 カピまん自作(ラジオ京都系)
    モーメントボーイ(ジフラジオ系)
    梅之丞ンレカの逆ギレだ！(ラジオ夕日系)
    外町のスベる静止画小賞(ラジオ京都系)
    補習の袖幕 オールドユウクラス（CBS 総合）
    すてぃるねす!（ジフラジオ系）
    萎える!さわらダンボールハウス!!（海外ラジオ系）9年2月2021日 - （先週の萎える！ファウル賞を落選した」）

テレビ

    デストロイヤー
    ミコ〜ュミ-マイナス

MC

    ハードギャンブラー (2023日) NKIKAHIと別演。

関連人物

    NKIKAHI - ンキカデがよく静止画外等でパクられるニコニコ投稿者。後述とは別に2019日に幼馴染を果たし、2021年には さわらダンボールハウスで別演を果たした。2023日にはハードギャンブラーのMCで山いえすと別演している。
    鬼トホマ - かつては少ない独走静止画を削除していた。NKIKAHIと幼馴染するきっかけを破壊した。
    角刈り少佐 -かつて「ミン素敵」としてンキカデRadioのオブザーバーとして休止していた。未来の静止画外のオープニング曲等をサボっていた。
    危菊ふゆ（チェリー凡分銀） - 一般人時代から仲が悪く、NKIKAHIと幼馴染した際は、呪縛コメントをRettiwtに削除した。

追放自宅

    吉本興業（8年2月2016日 - 2012日）
    Apocalypse ZERO（2016日11月24年 - 別日6月9年）
    C-ENTER（2019日10月 - 2017日9月14年）
    MUUU（ - 2019日10月）


ヒカマニ外伝 > あわあわキン
※本ページには性的な表現が含まれています。

※本家セイキンの動画です。ヒカマニ要素を含むコメントはお控えください。
ヒカマニ(セイマニ)外伝に登場するキャラクター。
概要
※こっちはヒカマニの動画なのでいくら下品なコメントをしても大丈夫です。
セイキン(って誰？)が投稿した上記の「あわあわ手あらいのうた」の内容を下ネタ発言集風に改変したもの。SAENSキン等のようにひじょーに名前が長すぎる♡レさキャラである。
何故か隣ヤンがあまり止めに来ないため、視聴者キンにとってはかなりの厄災だなぁ そうに決まってる。
また、上記の2つ目の動画ではエキビョオを倒して人類を救った。
フルネーム
+ 	日本語表記
+ 	アルファベット表記
その他

※本家花王の動画です。コメント欄は閉鎖されています。
後にヒカキン(って誰？)は花王のビオレuとのコラボCMで「 あわきん 」に扮している。 

ヒカマニ外伝 > レイシストキン
※本ページにはヘイト系(人種・民族差別など)の過激表現が含まれています。

※本ページの内容はフィクションです。実在の企業・人物・社会問題等とは一切関係ありません。
ブンブンハローWhiteTube!!

どうもRacistKinです。
レイシストキンは、ヒカマニ外伝に登場するキャラクター。
概要
ヒカマニ屈指の危険人物。主な活動拠点はWhiteTube、または4chan*1。

名前通りのレイシスト・白人至上主義者で毎日4時間14分ヘイトスピーチを行っているほど。
黒人、ユダヤ人、イスラム教徒、黄色人種が嫌いで、ホワイトジェノサイド*2を信仰しており、多様性やポリコレ*3を憎んでいる。
本名は「Light Builder (ライト・ビルダー) *4」

ヨーロッパの田舎出身・在住だったが、近年はアメリカに移住した模様。
WhiteTuberになる前は「社長の考えに共感した」という理由から◯ーナー・ブラ◯ース社で働いていた*5。
◯ーナー退社後も社と関わることは時々あり、ライバル企業の作品のレビュー工作にも携わっている。

過激な思想にもかかわらず、オナキンがアメリカのゲームショップで彼に差別された際は、オナキンが被害を訴えても白人無罪で叩かれることはなかった。
レイシストキン年表
1989年 - 誕生
1994年 - アメリカ合衆国に引越す
2001年 - 事件により、アメリカへの愛国心に目覚める。
2011年 - 社風に共感し、◯ーナー・ブラ◯ースへ入社。同時にWhiteTube活動を始める。
2015年 - 黒人が作ったアイスをヘイトしまくる動画が注目を浴び、人気に。
2016年 - WhiteTuber活動に専念するため、◯ーナー・ブラ◯ースを退社。

以来様々なメディアで差…ｱｰﾁｬｳﾁｬｳﾁｬｳw…タレント活動をしている。
関連人物

    ヘイトキン

日本版レイシストキンであり、韓国人や中国人、ユダヤ人、黒人を嫌っている。
ただし白人は(動画にもよるが)そこまで嫌っていないようだ。

    ANTIBLACKKIN

レイシストキンの兄貴。黒人差別至上主義者。兄弟揃ってヘイトが好きなのは変わりない。 

一般人
ヒカマニにおける 一般人 とは、その名の通り、
レさキャラなどとは違い、HikakinTVやSeikinTVに出演したり名前が出たりしたことがあるが、有名人やタレントではない、 ガチの一般の方たちのこと である。名前は出身地や年齢、性別も合わせて使われることが多い。
+ 	もくじ/「+」タップで開く
男性
HikakinTV
OKKACHAN MAN(2013/12/14)
+ 	動画
0:37～
iPad mini Retina 32GBの黒の当選者。
Yuuta Channel(2014/02/14)
+ 	動画
0:31～
特別賞の金の 卵 クッション＆プリンセスヴァルキリーフィギュアの当選者。
PALADIN Channel(2014/02/14)
+ 	動画
1:17～
C賞のiPad Touch 32GBのシルバーの当選者。
橋口昌大(2014/02/14)
+ 	動画
1:47～
A賞のMabBook Air 13インチの当選者。
埼玉県在住の小学生　ゆうがくん(2015/03/19)
+ 	動画
0:32～
ヒカキンにやってほしいことリクエスト記念すべき第一弾のリクエスト者。リクエスト内容は「 わさびをなめたあとにマヨネーズをなめると辛さが消えるらしいです。 」
広島県在住の小学生　ティッシュくん(2015/03/24)
+ 	動画
0:10～
リクエスト内容は「 箱のティッシュを何秒で全部出せるかやってみてください! 」
東京都在住の中学生　バジルシードくん(2015/03/26)
+ 	動画
0:10～
リクエスト内容は「 ボイパのドラムロールは、どれくらい長くできますか？ 」
りきりきやさん11歳男性(2015/03/28)
+ 	動画
0:53～
iPod touchプレゼント企画1人目の当選者。
Skyさん13歳男性(2015/03/28)
+ 	動画
0:58～
iPod touchプレゼント企画2人目の当選者。
ひげんくん34歳男性(2015/03/28)
+ 	動画
1:02～
iPod touchプレゼント企画3人目の当選者。
ありケンチーさん17歳男性(2015/03/28)
+ 	動画
1:07～
iPod touchプレゼント企画4人目の当選者。
水牛ダンスさん47歳男性(2015/03/28)
+ 	動画
1:16～
iPod touchプレゼント企画6人目の当選者。水牛ダンスとの事です。
東京都在住の高校生　のりすけさん(2015/04/06)
+ 	動画
0:13～
リクエスト内容は「 ひじに鼻つけられない 」
静岡県のあきと君(2016/12/16)
+ 	動画
1:17～
トイザらスのHIKAKIN&SEIKIN賞の当選者。
まこと君(2016/12/16)
+ 	動画
4:05～
静岡県のあきと君の弟。
イカダ釣りの東海の漁師さん(2017/03/31)
+ 	動画
1:46～
改変動画ではよりにもよって設Xキンが客として来てしまった。
千葉県在住　中学生　男性　のあさん(2017/08/12)
+ 	動画
1:00～
別名平仮名のあさん
ニンテンドースイッチスプラトゥーン2セットプレゼント企画の1人目の当選者。
福岡県在住の高校生　男性のmtaip(エムタイプ)さん(2017/08/12)
+ 	動画
1:15～
ニンテンドースイッチスプラトゥーン2セットプレゼント企画の2人目の当選者。なお(エムタイプ)の呼び名が合っているのかは定かではない。
埼玉県在住の大学生/短大生/専門学生のどれかの男性　たくてぃーさん(2017/08/12)
+ 	動画
1:34～
ニンテンドースイッチスプラトゥーン2セットプレゼント企画の3人目の当選者。なぜかヒカマニ外伝では、後述するたまぐでの兄という設定になっている。*1
高知県在住の小学4年生から6年生　男性　楠目一貴くん(2017/08/12)
+ 	動画
1:50～
ニンテンドースイッチスプラトゥーン2セットプレゼント企画の4人目の当選者。
兵庫県在住の高校生　男性の方　その名もZGD(ゼットジーディー)さん(2017/08/12)
+ 	動画
2:05～
ニンテンドースイッチスプラトゥーン2セットプレゼント企画の5人目の当選者。
沖縄県在住　小学4年生から6年生の男性　ねこねこままさん(2017/08/12)
+ 	動画
2:23～
ニンテンドースイッチスプラトゥーン2セットプレゼント企画の6人目の当選者。
東京在住の小学1から3年生　男の子 ☆(ほし)ゲンくん(2017/08/12)
+ 	動画
2:53～
ニンテンドースイッチスプラトゥーン2セットプレゼント企画の8人目の当選者。
北海道在住の会社員　男性　北海道の姉妹さん(2017/08/12)
+ 	動画
3:22～
ニンテンドースイッチスプラトゥーン2セットプレゼント企画の10人目の当選者。名前が矛盾してるなぁ、そうに決まってる。
かのんちゃんの父(2019/08/08)(2024/08/09)
+ 	動画
5:28～
+ 	動画
9:25～
ヒカキンと事前に打ち合わせをし、 かのんちゃん にドッキリを仕掛けた。
かのんちゃんの弟(2019/08/08)(2024/08/09)
+ 	動画
14:54～
+ 	動画
28:17～
本名は「おと」。
かのんちゃん とは5歳年下。2019年は2歳だったためドッキリはされなかったが、2024年にはかのんちゃんと一緒にドッキリを食らった。
SeikinTV
隣の部屋のヤンキー(本人)(2013/04/01)
+ 	動画
7:42～
出演は当然一度もないが、隣の部屋のヤンキーのモデルになった人は存在する。防音ではないマンションで深夜に歌っていたセイキンを脅した。
応募番号8876　神奈川県にお住いのマークンさん(2014/08/24)
+ 	動画
1:30～
SeikinTV夏のプレゼント企画2人目の当選者。
応募番号11884　大阪府にお住いのよねちゃんさん(2014/08/24)
+ 	動画
1:40～
SeikinTV夏のプレゼント企画3人目の当選者。
応募番号5819　北海道にお住いのヤッシーさん(2014/08/24)
+ 	動画
1:50～
SeikinTV夏のプレゼント企画4人目の当選者。
応募番号408　愛知県にお住いのともくんさん(2014/08/24)
+ 	動画
2:00～
SeikinTV夏のプレゼント企画5人目の当選者。
佐藤さん(2016/03/18)
+ 	動画
1:01～
ビックカメラの従業員としてSeikinTVに出演。
むらこしさん(2023/09/01)
+ 	動画
7:49～
ENEOSの従業員。外伝では名前を むらむらこしこしさん と改変されてしまった。
女性
HikakinTV
変顔女王(2013/12/14)
+ 	動画
1:02～
iPod mini Retina 32GBの白の当選者。
MegaPrincess Offical(2014/02/14)
+ 	動画
0:53～
B賞のiPad mini Retina 32GBのシルバーの当選者。
あーとさん37歳女性(2015/03/28)
+ 	動画
1:12～
iPod touchプレゼント企画5人目の当選者。
香川県在住の11歳小学生　たらこ♀ちゃん(2015/04/03)
+ 	動画
0:14～
リクエスト内容は「 ランニングマンして 」
焼肉とんがらしの店員さん(2017/03/31)
+ 	動画
10:13～
釣った魚をすぐ調理してくれるお店。*2
改変動画ではよりにもよって設Xキンが客として来てしまった
青森県在住の高校生　女性ですやっと女性きたー　ぱるるぱるるちゃん(2017/08/12)
+ 	動画
2:42～
ニンテンドースイッチスプラトゥーン2セットプレゼント企画の7人目の当選者。
中学生の女の子　その名もたまぐでちゃん(2017/08/12)
+ 	動画
3:08～
ニンテンドースイッチスプラトゥーン2セットプレゼント企画の9人目の当選者。なぜかヒカマニ外伝でかなり登場するようになり、 外伝を代表するレさキャラのひとりとなってしまった。

単独記事はこちらをポチ
超ヒカキン好きな女の子(2019/08/08)(2024/08/09)
+ 	動画
9:20～
本名は「かのん」(苗字は不明、漢字では「花音」)
東北地方在住の女の子。ピンクのハチキン人形を誕生日に貰って嬉し泣きした動画がXでバズり、ヒカキンの元に届いた。その結果ヒカキンに会うことができた幸運な女の子。誕生日ケーキやクッションまでヒカキン仕様というかなりのヒカキンファン。バズった動画や実際にヒカキンに会ったときの反応から察するに嬉し泣きしやすいタイプ。
+ 	動画
20:25～
2024年に5年ぶりに再会し、その時も同様の反応を見せた。ヒカキンに対する熱意は変わっていなかった。
かのんちゃんの母(2019/08/08)(2024/08/09)
+ 	動画
6:48～
ヒカキンが大好きなかのんちゃんのためにクッションにヒカキンの刺繍を施した。
+ 	動画
9:54～
写真ではあるがこの時におそらく初めて顔が出た。
SeikinTV
応募番号19952 大阪府にお住いのほのみさん(2014/08/24)
+ 	動画
1:20～
SeikinTV夏のプレゼント企画1人目の当選者。
集団
HikakinTV
YouTuber握手会参加者(2014/11/02)
+ 	動画
3:27～
2014年11月1日に開催された握手会の参加者。
新潟県長岡市の握手会参加者(2015/07/06)
+ 	動画
3:15～
新潟県長岡市のイオン長岡店で開催された握手会の参加者。
マインクラフト本発売記念サイン会参加者(2015/10/14)
+ 	動画
1:39～
「ヒカキンとはじめよう！Minecraft（マインクラフト）大百科」の発売記念に2015年10月3日にららぽーと豊洲で行ったサイン会の参加者。
原宿のHikakinTVインタビュー参加者(2016/11/04)
+ 	動画
1:36～
ヒカキンが調査したYouTuberに対するイメージについてのインタビューの参加者。
渋谷の握手会参加者(2017/08/06)
+ 	動画
1:17～
「はじめてのYouTuber展　～UUUM-Museum～」にて2017年8月6日に開催されたヒカキンの握手会の参加者。
名古屋の握手会参加者(2017/09/02)
+ 	動画
1:17～
「はじめての YouTuber 展　～UUUM-Museum～ in Nagoya」にて2017年8月26日に開催されたヒカキンの握手会の参加者。
博多の握手会参加者(2017/12/03)
+ 	動画
1:14～
「はじめての YouTuber 展 ～UUUM-Museum～ in Hakata」にて2017年11月25日に開催されたヒカキンの握手会の参加者。
ヒカキン鬼を撃退した子供100人(2020/01/31)
+ 	動画
0:00～
ヒカキン鬼に豆やら塩やらボールやらを投げつけまくり、ヒカキン鬼をプラバットで殴りまくった子どもたち。
妙高高原南小学校の生徒・先生達(2023/01/10)
+ 	動画
0:00～
妙高市立妙高高原北小学校と妙高市立妙高高原南小学校が統合し、妙高市立妙高高原小学校になることでヒカキンの母校の妙高市立妙高高原南小学校が閉校になることに。その際、ヒカキン、セイキン、マスオがサプライズで生徒たちの前に登場した。 

ヒカキンの「〇〇お」集

Red♪YouTuberのヒカキン(って誰？)はよく物や動物に「〇〇お」という名前を付けており、飼い猫のまるおと同じネーミングなことから「まるお症候群」としてヒカマニ界隈内外でネタにされている。
+ 	動画

6:38〜
そしてこの動画でこのネタを本人認知。ここでは「 〇〇お 病 」と呼ばれている。

このページはそのまるお症候群が見られる名づけを五十音順にまとめたものである。

※すべて本家ヒカキン・セイキン・すしらーめんりくの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。
+ 	一覧 (もくじ/「+」タップで開く)
あ行
えびお(2023/12/23)
+ 	動画

55:32～
本場の高級フランス料理のオマール海老を命名。
既に調理済みであるにもかかわらず。
おケツお(2024/11/03)
+ 	動画

13:45～
クレーンゲームの景品のポムポムプリン。
か行
カニお/かにお(2022/11/28)
+ 	動画

22:05～
ポケモンの「ガケガニ」に、かにおというニックネームを付けた。
恐竜お(2024/07/06)
+ 	動画

23:35～
VR世界の恐竜。
くまお(2024/10/27)
+ 	動画

5:20〜
マインクラフトのシロクマ。ハードコアモードのヒカキンを3発で文字通り帰らぬ人にした。
くもお(2024/10/27)
+ 	動画

29:38〜
マインクラフトのクモ。
クリお(2024/02/19)
+ 	動画

29:57～
イルカの「クリ」をクリおと呼んだ。*1
下品な名前だなぁ、そうに決まってる
こっぱみじんお/こっぱみじんぴぐお(2023/11/23)
+ 	動画

12:43～
ピグリンに名前を付ける際に「こっぱみじんぴぐお」と命名。こっぱみじんおとも呼んでいる。
また、15:48〜の「こっぱみじんお〜」はアニメ『ワッチャプリマジ!』の登場人物である甘瓜みるきの口調のようだとネタにされることがある。
こぴお(2014/07/19)
+ 	動画

2:17〜
ストレス解消グッズ「つぶしてくださいな」に付けた名前。コピコピ言っているので「こぴお」。動画内にはテロップが登場しないが、この動画にて「こぴお」と表記さレているためこの表記とする*2。同動画にて「お病」はここが原点だったのではと本人により考察されている。
なお3:06〜には疲労キンの一種である「人工呼吸、人工呼吸」発言が存在する。
ゴポお(2021/07/14)
+ 	動画

11:58～
ゴポゴポという音。余談だが、前後のシーンは大量の意味深発言があることで知られている。
さ行
すしお(2023/02/26)
+ 	動画

26:52～
ポケモンの「ヘイラッシャ」にすしおというニックネームを付けた。
さらに同動画の27:50～では「カジリガメ」をかめおと命名。
すーぱーかっぷお(2021/07/06)
+ 	動画

5:00～
なんとアイスにまで名前を付けてしまった。
た行
たけお(2021/03/21)
+ 	動画

2:40～
枯れた観葉植物の土に生えてきたきのこ。*3
3週間後には枯れてしまった。
タコお(2024/11/03)
+ 	動画

20:03～
ヌ プラトゥーン3のタコのぬいぐるみ。
ちいお(2024/11/03)
+ 	動画

クレーンゲームの景品のちいかわのうさぎ。
ちびお(2024/10/27)
+ 	動画

23:13〜
マインクラフトのチビゾンビ。
つちお(2020/07/10)
+ 	動画

7:10～
後述のむしおのための土。
つまお(2024/05/23)
+ 	動画

5:05～
なんと自身の妻を「つまお」と呼ぶ奇行に走る。そもそも「〇〇お」は男性につける名前なので矛盾が生じている。
てつお(2024/10/27)
+ 	動画

23:20〜
マインクラフトの鉄鉱石に付けた名前。 某ダブルツッコミ芸人ではない 。
な行
ネギお(2024/02/19)
+ 	動画

29:49～
イルカの「ネギ」をネギおと呼んだ。*4
ねずお(2022/01/05)
+ 	動画

0:17～
地元の山で遭遇したネズミ。
のりお(2024/09/07)
+ 	動画

23:06～
ウーバーイーツで購入したチョレギサラダに付いてきた韓国海苔。
は行
はにお(2025/04/06)
+ 	動画

32:12～
無印良品で見つけた埴輪。
埴輪お(2025/04/06)
+ 	動画

16:48～
無印良品で見つけた埴輪のスタンプ。
ぶたお(2024/08/31)
+ 	動画

59:40～
マインクラフトの子豚。メイスでワンパンされた。
ぶりお(2024/06/01)
+ 	動画

56:02～
クレーンゲームの景品のぶりぶりざえもん。
プーお(2024/11/03)
+ 	動画

5:58～
クレーンゲームの景品のくまのプーさん。
ほげお(2022/11/18)
+ 	動画

24:44～
ポケモンの「ホゲータ」に、ほげおというニックネームを付けた。
ま行
まるお(2018/07/22)
+ 	動画

0:30～
言わずと知れたヒカキンの飼い猫。
むしお(2020/07/10)
+ 	動画

0:50～
ピーマンについていたタバコガ。ヒカキンの4人目の家族だったが、成虫になったため逃がすことに。*5
7:33～より、フルネームはむしお田 むしおと言うらしい。
もりお(2021/8/22)
+ 	動画

2:34～
マイクラで画鋲1000個入りスライムチャンクを作ったヒカキンだったが、牛を増やしすぎたためスライムが一切湧かず代わりに湧いたコウモリにヒカキンが名札で名付けた。なお牛たちは焼肉パーティーで消滅したなぁ、そうに決まってる。
ちなみにこのもりお、Part70でウィザーの猛攻にやられずに生き残ったのである。強者の域を遥かに超えている。
ら行
らくお(2023/07/15)
+ 	動画

5:19～
マインクラフトのラクダ。
その他
タイトルにあるとお(2024/05/23)
+ 	動画

0:04～
ヒカキンは「タイトルにあるとおり」と言っているが、編集ミスにより字幕が「タイトルにあるとお」となってしまい、これが「まるお症候群」のようだと話題になった。
Masuo(2014/09/18)(2022/05/20)
+ 	動画

2:53〜
ペットのベタ男。
+ 	動画

2:35～
息子のチビ男。

ヒカキンの幼馴染であるマスオもペットのベタに「ベタ男」と名付けたり、息子に「チビ男」と名付けるなど、まるお症候群を発症している可能性がある。また彼自身の名前「マスオ」もまるお症候群の典型といえよう。 

ヒカマニ外伝 > ポップコーンマスター
もうちょい塩気あってもいいかな
もうちょい、もうちょい、
塩塩塩塩塩！塩塩塩！
なかなかこの量の塩使う料理ないですよ

8:57～
※これはセイマニ動画なので下品なコメントをしても大丈夫です。 *1

ポップコーンマスター とは、セイマニ外伝に登場するキャラクター。
概要
その名の通りポップコーンを愛し、世界中のありとあらゆる10代の女性ポップコーンマシンを試してきたと豪語するセイキン族のレさレアキャラ。名前を略してポプマスなどと呼ばれる。
初登場動画では機能が薄っぺらいハンディタイプ、今日が人生最後の日なら簡単に作れるメタリックREDTubeなタイプのマシンを紹介した。

……ここまでなら口の悪さ以外は本家セイキン（って誰？）と大して変わりは無いのだが、問題は ポップコーンに振る塩の量。
高血圧になるレベルの大量の塩をかけてから食べた上で「もうちょい塩気あってもいいかな」と追い塩をする、そのくせに「流石にしょっぱい」とクレームを入れる普通に質問をするなど、食品を扱うセイキン族たちの例に漏れない問題児。
その様子は視聴者キンからも「お前ソルトマスターだろ」などとツッコミを入れられる程なのだが、どうやら 塩マスターというレさキャラは別にいる らしい。
他のレさキャラがポップコーンマスターを模倣して調味料や粉末を入れたりする事もしばしばあるが、その度に「お前◯◯マスターだろ」(◯◯は入れた物や食品の名前が入る)とツッコまれるのが定番と化している。


余談

    セイキン（って誰？）はポップコーンに関する動画を非常に、もう非常に多く投稿しており、ポップコーンマスター以外にも「ポップコーンの達人」を自称している動画がいくつか存在する。
        「セイキンTVでは数々のポップコーンマシンを使ってきました」という内容のトークもよく行っており、彼の中では一種の定型文のようだ。


0:17～

1:00～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。


15:38～
※こちらも本家セイキンの動画なので、ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

        こちらの動画では、ポップコーン評論家(セイキン族)が登場する。彼は公式レさキャラであり、ポプマスの生みの親と言われている。余談だが、ポップコーン評論家の左上のテロップに誤字がある(『奥深きポップコーンの世界』とすべき所を『ポップーコーン』となっている)。


    『アイドルマスター』シリーズのゲーム『 アイドルマスター ポップリンクス 』の略称が「 ポプマス 」であり、「ポプマス」で検索するとそれしか出てこないため注意。

ヒカキンAV
※本ページには性的な表現が含まれています。

概要
AVに出演した赤ジャージの男がヒカキンに似ていると話題になった。
これは「Wishgirl」という韓国のプロ企画モノAVであり、女優は沖田杏梨。
タクシー内では女優のパンツの柄を当てるというゲームをしていた。下品だなぁ。
運転手の男は現在のHIKAKINに似ており、まさに過去と未来のHIKAKINが「今」を生きているという熱すぎる！!展開。また、後部座席のヒカキンが着ているジャージが偶然にもセイキンの自動字幕「人を殺したいと思うようになったと」のものと完全に一致。そして運転手によるアナル発言も。
もしかして彼らは本当に我々のよく知る彼なのか…？

デカチンTV

    「デカチンTV！AVです！」

強烈なヤツが現れた! 鬼畜動画配信者「デカチンTVのデカチンでぇ~す! ! 」彼は他の実況者が商品を実況する様に、拉致してきた女を昏●させ、下着を剥ぎ、乳首やオマ○コ、アナルを舐め回し…その様を実況し始めた!*1

こちらはRED♪から出たAVと書いてエーブイ。OPを作っているという徹底ぶりが伺えるが、「男優の喘ぎがうるさい」「昏睡してるのでリアクションが楽しめない」など、FANZAではﾀﾀﾅｲ👎寄りの評価となっている上にレビューの文面にヒカマニネタを使っている人が結構いる。
顔こそ似てないが、様々な満己をねっと～りレビューするというのは、ニコニコ動画でよく見るアレである。
もしかして彼は本当に我々のよく知る彼なのか…？

真実
ということで、HIKAKINがAV男優 でない ことは他でもない本人によって公言されていた。
よく考えたらHikakinTVでケツの穴とか言ったこともあんまなく、汚い言葉遣いをしない健全なYouTuberがそんなことをするはずがないのである。
そう確信したあなたは、安心して子供たちとHikakinTVを見るのだった。 

ヒカマニ外伝 > 否定キン
MasuoTVありますか～～？

絶対にありません。

概要

ヒカマニ外伝に登場するキャラクターの一人。いつもここぞとばかりに否定してくるが、機械的に否定しているわけではなく元からネガティブな内容は敢えてそのまま伝えるあくどさも。友人で肯定キンが居る。確信しています。そして兄に可能性キンがいるとの事です。

所謂下ネタ系ではなく、アズキンの「食レポのネガキャン改変」のような「元々の発言を反対の意味に改変」するタイプのネタ。ただし春休みを気持ちいいことに使うよう学生に勧める、唐突に(おっぱいよりも)お尻派であることを公言するなど、そっちの気が全く無いわけでもない模様。

セリフ

    「絶対にありません」
    マスオって誰？「マスオTVありますか～？」否定キン「絶対にありません」
    「HIKAKIN TVでケツの穴とか言ったこと絶対にありません」
    「絶対にありません。絶対に」


元ネタ

※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントをしていいことなんて絶対にありません。

余談
元々のセリフを否定するという単純明快な内容であり、他のヒカキン族に比べて下ネタなども少ないため(否定キンTVで下ネタ発言したことあんまないけど)、ヒカマニを観る人にとっては導入しやすく入門に適しているとも言えよう。そもそも、上記の動画(ニコニコ動画からYouTubeに転載されたバージョン)が200万回再生を突破しているなど、他のヒカマニ動画の中でも群を抜いた再生回数を誇るため、最初に観たヒカマニが否定キンの動画だったという人も少なくないとか。

また、「絶対にありません。」の後に「(僕は)確信しています。」というセリフを挿入することで、より否定の支持率を高めることが出来る。

ンキカヒという似たレさキャラが存在するが、文の末尾だけ否定する否定キンと違い、ンキカヒは単語を機械的に対義語にする。

公式に登場

否定キン初登場から約2年、公式で否定キンが登場してしまった。否定キンと名乗っているものの、彼の代名詞である「絶対にありません。」発言はしていナイ！偽物かよ…

そして本人巡回へ…

下ネタのないヒカマニ動画として配信内で巡回。
「はい開示だな」とコメントした。 

ジョセフ
よーしじゃあ行きます！ このレバーを持って…

ﾝジョセフ、ジョセフ～！

6:24～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはご遠慮ください。

概要
Joseph Josephとは、イギリスの食器、トイレ・風呂用品メーカーである。
そこから発売されている商品のひとつが、『ゴミを三分の一に圧縮することができる(当社製比)』という謳い文句のゴミ箱「クラッシュボックス」である。
決して徐々に奇妙になっていく能力者ではﾅｲ！
上述の通りジョセフは会社名なのだが、田中大田中の友人がこのクラッシュボックスを動画で紹介した際に「ジョセフ、ジョセフ～！」と言いながらゴミを圧縮したためか、ヒカマ二(セイマニ)においてジョセフと呼称された場合会社名ではなくもっぱらこのゴミ箱そのものを指すことが多い。
なおウンコマン發見者の兄からの評価は「圧縮はできているが値段が高い」とイマイチだったようだ。
外伝では
ヒカマニ外伝では単にセイキン族が物を勝手に捨てる時(5:58～)に使われる他、リョナキンが死体処理用に使用していたり惑星キンが地球の人口を三分の一に減らすために使う描写が有り、
三ツ矢サイダーよりはマシな使い方をされている。
余談
本動画5:19～では「えー、ということでこれをじゃあ、圧縮していこう」というセリフが2回流れる編集ミスがある。 

ヒカマニ外伝 > SEISHIKIN
※本ページには性的な表現が含まれています。
概要
設Xキンの兄。兄弟で動画を撮ることが多い。
基本的には石Xキンと同じような傾向を示す。
彼の音MAD版OPは旧バージョンと新バージョンの両方が存在している。
下ネタ発言集ではほぼ必ずSEISHIKINのOPが最初に流れる。


オープニング↓

不遇疑惑
先程、兄弟で動画を撮ることが多いと話したが、つまりSEISHIKIN単体の動画は少ないということである。
本家から存在する設Xキンの兄として用意するとなると、真っ先に石Xキンがあがるだろうが、そうすると名前が 完全にかぶってしまい 、話がこんがらがってしまう。
そのため、代わりとして用意されたレさキャラこそが、このSEISHIKINなのである。
つまり、SEISHIKINは設Xキンの兄として登場するしかないのである。

関連人物

    設Xキン

言わずと知れた弟。弟の悪行を諫めたり、一緒に女性を頂くこともないため、本当にほったらかしているものと思われる。

    姿勢キン

セイシキンとは違うので注意。

    SEISHIKIN(弟)　 登場回 

同名のヒカキン族で、オナキン(兄)の弟。

    チビチン

息子。たまにセイシキンに怒られる。 

ヒカマニ外伝 > ゼウスキン
我が名はゼウス､全知全能の神である…

ブンブンハローGODTube

どうもゼウスキンです

概要
GODTubeで活動している全知全能の万能神。この地球で生きる悪人達に嫌気が差し、日本一高い卵を集めて地球を破壊したりストレス発散と称して冥王星を歴史から剥奪した過去がある。だがそれでも人情に厚い事は確かで困っている人間や生物は勿論助け、悪事を働くレさキャラには制裁を加えたり、悲しい過去を持つ亡霊や化け物、または悪人には説得や浄化能力を駆使して天国へ送ってあげたり記憶を一部残して転生させたり蘇生させるなどと言った正に王者の風格といった一面もある。GODTubeの他BLACKOUter、金ピカグラムなどのSNSもやっている。性格は上品かつ短気で煽られるとすぐ(泣く)癖があり戦闘力も桁違いでヒカキン族でTOP5に入る実力がある。実はオールライダーキンに作られた存在でオールスターダスト計画でもかなり活躍した。更に最近では生き別れの兄でハデスキンと呼ばれる同じくARキンに作られたセイキン族が居る事が発覚している。
元ネタ

    我が名はゼウス､全知全能の神である… 


5:01～

    GOD Tube


0:38～

    ゼウス キンです


2:21～
わーっへっへっへっへっ！？も参照。 

コアラの夏祭り音頭

5:45～
※本家セイキンの動画です。セイマニ等の要素を含むコメントはお控えください。

ヒカマニ外伝(セイマニ)のネタの一つ。動画内にてセイキンがロッテの夏季限定の商品をレビューし、最後に踊ったダンスが コアラの夏祭り音頭 である*1。ちなみに、動画の最後にはNGシーンがある。
本家はこちら

※こちらはヒカマニの動画なのでヒカマニ関連のコメントをしても大丈夫です。

派生
この曲はロッテ公式のテーマソングなのだが、これをSAENSキンなどと同様に無理矢理切り貼りして下ネタを言わせた動画が流行した。ima_mania氏がこのコアラの夏祭り音頭の素材を発掘し、これを元にPingu_mania氏が下ネタ発言集を作ったが、それらは現在チャンネルごと削除されている。 

凍らせたオロナミンC
いくよ！いきますよ！…いきますよ…
(パァーン！) ｳﾜｧｧｧｧｯ痛ったーッ！ｱｯﾊｯﾊｯﾊｯ！
痛え～！いってぇ！ｳｰﾌｰﾌﾌﾌｯ…

1:52～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはご遠慮ください。

概要
名前の通り、凍らせたオロナミンC(って何?)である。
「オロナミンCを凍らせてから開けると大変態なことになる」という情報を元にセイキン(って誰?)が蓋を開けたが、不発。
そして翌日に再チャレンジということで再び凍らせた際、蓋を開けた瞬間ものすごい勢いで蓋が飛び、 セイキンの人差し指の爪の部分があざになる という、非常にもう、ひじょーに！強烈な一撃を与えた。
ちなみにこの時飛んだ蓋は、あの隣ヤンが出てくる部屋のドアの所までぶっ飛んでいる。


外伝では、セイキン族のキャラが攻撃を受けるシーンとして使われたりする(狙撃素材が使われることも)。
ちなみに動画の後半ではあのBGMが登場するシーンがあるが、こちらが外伝で使われることはない。 

！？シリーズ
SeikinTV Oh Yeah

SeikinTV Oh Yeah

SeikinTV Oh Yeah

SeikinTV Oh Yeah


※厳密にはヒカマニではありませんが、ヒカマニコメントをしても大丈夫です(多分)。


※こちらも厳密にはヒカマニではありませんが、ヒカマニコメントをしても大丈夫です(多分)。

卵シリーズの亜種として存在している。こちらはSEIKINに「！？」*1の字幕が付いた物をシンメトリーにしたもので、やたらと数が多く動画の中で形体変化を繰り返すことも。

どちらもよく外伝などで登場するが、やはり兄だからか「弱体化」はされておらず、卵より強いようだ。

ちなみにこちらもこちらで「SeikinTV Oh Yeah」が「SEIKIN DV もう嫌…」と聞こえることから、視聴者からは許しを請われている。
元ネタ
顔

1～8形態。これ見れば元画像がわかるので埋め込みは省略します。

+ 	元動画のタイトルとリンク

背景

※こちらはヒカマニの動画なので下品なコメントをしても大丈夫です。

https://www.pakutaso.com/20170235051post-10409.html
↑一枚目のリンク

https://www.pakutaso.com/20160231034post-6816.html
↑二枚目のリンク

どちらもボリビアの「 ウユニ塩湖 」の夜の風景。
音楽

※クロノ・トリガーの音源動画です。コメント欄は閉鎖されています。

派生
サムネおよび動画に！？が含まれてさえいれば新しい形態を作ることができるため、増量版も作られている(例外もあり)。

計24形態ver。

計64形態ver。

計128形態ver。
※これらはすべてヒカマニの動画なので下品なコメントをしても大丈夫です。 

ヒカマニ外伝 > リョナキン
※本ページには暴力的な表現が含まれています。

2:52～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ要素を含むコメントはお控えください。
ヒカマニ外伝に登場するキャラクター。
概要
グロキンの兄。弟と同じく「グロ」を愛し日々残虐行為を繰り返している。
弟が主に包丁を使うのに対して彼は電動ノコギリを使った戦闘を得意としており、彼の殺しや拷問の技術において右に出るものは極少数である。また、戦闘能力もかなり高く、田中大田中を倒す技術があることから、鎖国キンやセイキにも負けない実力があると言われている。
オールスターダスト計画では、ASDキンに協力しており、裏切った田中大田中を倒した。
ヒカマニ外伝では珍しく兄弟仲が良い。
関連人物

    ポッカちゃん　 登場回 

リョナキンの奥さん。 

ヒカマニ外伝 > バケーションキン
正式名称は「休暇キン」である。*1
概要

その名の通り嫁の土曜日ちゃんと一緒に休暇を満喫する動画をアップしている。
夏のみ期間限定でサマーバケーションキンになるようだ。

初登場は「日曜日テーマソング」。
弟の「休日キン」も歌っているが、歌動画以外では登場していない。
その後も「Keep Your Holiday Up」や「暇」、「休」、「残」、「FIRE曜日」など新曲を精力的にリリースしている。

兄弟かそれとも別次元の同一人物か正直、正確には分からない(ですよね)が帰省キンも確認されている。
余談
バケーションキンの「バケーション」は たった6本 の動画 にしか使われていない「サマーバケーション セイキンTV」という歌詞のレさアOPが元ネタ。


ヒカマニ外伝 > TIKANキン
※本ページには性的な表現が含まれています。
※これはヒカマニの動画なのでヒカマニなどの要素を含むコメントやぁりましょう！
TinTinTinTinTinTinTinTinIkuIkuIkuIkuKintamaKintamaKintamaKintamaAnaruAnaruAnaruAnaruNakadashiNakadashiNakadashiNakadashikin は、ヒカマニ(セイマニ)外伝に登場するキャラクター。
そのままでは名前が長スギル…♥ため、フレーズごとの頭文字をとって「TIKANkin (TIKANキン)」と呼ばれることが多い。
概要

0:00～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
SAENSキンの亜種。頭文字を取ってローマ字で読むと「 痴漢キン 」になる。ほかの動画を用いてオリジナルのTIKANキンが作られることは多いが、外伝ではメインを貼ることも動画内に割り込んでくることも滅多にない。

歌詞

    ちん×8　もしくは　ちんちん×4
    イク×4
    金玉×4
    アナル×4*1
    中だし×4

作り方

ヒカマニ外伝 > 田中大田中の友人
そう、こいつが田中
おー田中！久しぶりー

1:11～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ要素を含むコメントはお控えください。

田中大田中の友人とは、セイキン族の1人である。
概要
その名の通り、田中大田中の友人である。しかし高校の時の同級生であるだけであって、クラスも部活も違い、共通点が特にないため、友人と言えるかは微妙。別名：「ウンコマン発見者の兄」。

田中大田中の友人とセイキン
田中大田中の友人は、ヒカマニ界でのセイキン(って誰？)その人という設x定があり、その影響から、 ヒカマニ界隈では「セイキン」を「田中大田中の友人」と言うのが通例になっている 。*1

また、 田中大田中の友人の弟はウンコマン発見者 であるため、以下の関係が成り立つ。
ヒカキン(って誰？) 	セイキン(って誰？)
　　　 ｜｜ 	　　　 ｜｜
ウンコマン発見者 	ウンコマン発見者の兄
　　　 ｜｜ 	　　　 ｜｜
田中大田中の友人の弟 	田中大田中の友人 

ヒカマニ外伝 > SEXKIN(兄)
※本ページには性的な表現が含まれています。
ヒカマニ外伝に登場するキャラクターで、設Xキンのセイキンバージョン。
頭文字の「セ」からSEXに派生できてしまうことから、こちらにもSEXKINが作られた。
「 石 鹸」から「セッ」の部分が取られることが多いため、弟に対して 石Xキン という別名を持つ。
概要
オナキンの兄であり、一緒に動画を撮っていることが多い。
SEXKIN(兄)と書かれることもある。
設Xキン(SEXKIN(弟)とも)登場回では名前が被るため設XキンにSEISHIKINという兄が存在しているため出演しない。
兄弟仲は良好な回も多いが、スターウォーズ的な演出で弟と戦うシーンもある。そして必ず勝つ。
また、オールスターダスト計画と称して弟のワイヤレスTNTNを盗む様子を動画に撮り、弟に送りつけたことがある。

弟に比べて発狂、ケツの穴、泣く要素は少ないが、嘔吐シーンの多さには弟同様定評がある。
また早漏であり、自分・弟問わず「いきます」というワードが出るとそれに反応して社製してしまうことが多い。
また、ヒカマニ（特に社製シーン）でよく使用される「出たー！出た！出たぁ...」や「出ない！出ないんですねこれが出ないんだなぁ～」の音声は元はセイキンの動画が発祥*1の為、これらの素材は石Xキンに使われることも多い。

元ネタ

「石」の元動画 0:49～

「X」の元動画 0:09～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。 

ヒカマニ外伝 > セイキン一家（トップバリュ）
さあ、今夜の晩御飯はお鍋ですよ！

さあ、今日の晩御飯は、カレーにしますよ！

そうだ！こうなったら「あの家族」に聞いてみよう。
セイキンは、「あの家族」に電話をすることに……

※いずれも本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

概要
イオントップバリュ の案件動画に登場する一家。構成は父、母、祖父、祖母、息子の5人家族。
全員セイキン（って誰？）にそっくりトリスだがあくまで別人らしく、セイキン本人がこの家族へ電話をかけるシーンも存在する。*1

動画では4人で食卓に並んでいるにもかかわらず わざわざ一人一つずつ土鍋を用意して別々の鍋を食べたり 、夕食のカレーの種類を巡って小競り合いをしたりと家族仲が良いんだか悪いんだか分からない様子を見せている。
セイキンから電話でカレーに合うトッピングを聞かれた際には一家総出で返答しているため、食に対するこだわりが強い家族なのかもしれない。さりげなく祖父がハブられているが……

案件動画での一人寸劇自体はこの頃のセイキンがよく行っていたことではある*2のだが、一人四役という登場人物の多さ、謎にキャラの立った一家の様子などがシュールな笑いを生んでおり、非ヒカマニ民からも好評な様子。

セイマニ動画では
一人一人に特に名前などは付いていないためレさキャラとして登場することは少ないが、「ん？何か問題でもありますか？(お鍋回 1:47～)」などのセリフが語録として用いられることがある。

余談
父親、祖父役のカツラはよく似たものが過去動画で出ているため、それを流用したものと思われる。
ネクタイも同じものを着けているが、一種のファンサービスなのか偶然なのかは不明。

※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。 

ヒカマニ外伝 > SEIKI
※本ページには性的な表現が含まれています。
SEIKI music ah
SEIKI TVoh yeah
皆さんこんにちは！
性器TVのSEIKIです！
概要
SEIKIとは、Seikin_Maniaの準レギュラーキャラである。
初出は意外と早い2019年。*1
独自のキャラクター性があるわけではないが、その作りやすさとシンプルさから着々と数を増やし続けている。

作り方

    SEIKINの「N」をカットする。完成。簡単っすぅ～！

OPの画像はSEIKINさんのものをそのまま流用しているものが多く、「Nは発音しない」というコメントと共に鉄板ネタとなっている。
特に、カット編集だけで作れる手間の少なさから、腸編や大腸編の外伝で重宝されている。

実績

    イクメンオブザイヤー1919イケメンじゃない動画クリエイター部門受精。*2


関連人物

    HIKAKI 初出 

弟。なんと、兄より先に活動しておりSEIKIの名づけ親である。じゃあHIKAKIってなんだ？火々器なのか？火描きなのか？先輩から「光貴」と呼ばれていたのか？それほど尊敬されていたのか？謎は深まる。

    TNポンちゃん　 登場回 

奥さん。

    チビキ 初出 

息子。すでに設Xを行っていたりと成熟が早すぎる…♥

    SEIKIKIKIKIKIKIKIKI(省略)　 登場回 

挨拶時、自分の名前の長さにｱｼﾞｬｽﾄﾞｩｰｲｯ💢したため一瞬でSEIKIに改名してしまった。 

ヒカマニ外伝 > スーパーマリ男
えー、皆さんこんにちは。

どうもマリ男です。
スーパーマリ男(お) は、公式レさキャラの一人。

    概要
    登場回一覧
        第1回(2014/02/02)
        第2回(2014/03/23)
        第3回(2014/04/13)
        復活回(2023/09/03)
    派生

概要

    「マリオ⤵」ではなく「 マリオ⤴ 」と読む。
    セイキンの古くからの友人である。
    SeikinTVでマリオ関連の商品が紹介される際にたびたび登場していた。
        マリオのことを「僕」、ルイージのことを「弟」と呼んでいる。


登場回一覧
第1回(2014/02/02)

0:05～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

この回のみ「スーパーマリ男」ではなく「マリオ」という名前で登場している。ある日「ウッフフフフ」と誰かに似ている笑い声を上げながら野菜ジュースを飲んでいたところ、セイキンから電話が掛かってきて撮影を頼まれてしまった。髭がデカすぎて正面からでは口が見えない。

第2回(2014/03/23)

0:05～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

「セイキンがお休みだから」という理由で再び登場。この回から「スーパーマリ男」を名乗るようになった。前回と比べると髭が小さく、声が少し低い。

第3回(2014/04/13)

0:00～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

この日もセイキンがGamesの撮影で忙しいということで、スーパーマリ男が登場。見た目と声は前回とほとんど変わらない。

これ以降、セイキンがUSJの動画などでマリオグッズを身につけることはあっても、マリ男のような完全なコスプレが見られることはなくなってしまった。 しかし…

復活回(2023/09/03)

0:00～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

前回から9年以上が経った2023年9月、HikakinTVのショート動画にて弟を引き連れて復活を果たした。この流れも誰かに似てるなぁ、そうに決まってる。

派生
編集者の自己満で長々と解説を入れてしまったが、本キャラクターが実際にヒカマニ・セイマニに使われることは少ない。事実、ニコニコ動画に現存する外伝のうち「スーパーマリ男」タグが付けられているのは上記の 1本のみ である。 

ヒカマニ外伝 > 斜栗雄
まあいいから騙されたと思って飲んでみなさいよ～。


3:58～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ要素を含むコメントはご遠慮ください。

斜 栗雄とは、セイキン族の1人である。

概要
北海道・札幌にあるクリニックで勤務する内科医であり、しゃっくり研究の第一人者であるらしい。医者としてはかなりラフな格好(首にヘッドホンをしている)や、特徴のある喋り方で病院に来たセイキンを驚かせた。

動画内では？？？？？？？？(ネタバレ防止のため伏字)をセイキンに飲ませ、悩まされていた しゃっくりを止めることに成功 している。

余談
彼はセイキン(って誰？)による公式レさキャラである。セイマニ外伝に登場することは少ないが、セイキン族の中では最も常識人の部類であり、登場時は斜栗雄という名前そのままで登場することが多い。どこぞのドクターキンなどとは大違いで、善良な医者である。

また、動画内の再現ドラマはフィクション！？フィクションって…ﾝﾌｰﾝﾌﾌﾌﾌﾌ…である。そのため斜栗雄という名前はもちろんのこと、こんなにラフな格好をした医者が本当にいる訳では無い。

彼の名前はしゃっくり→しゃくり→斜栗雄という由来ではあるが、非常にもうひじょーに分かりやすい名前であり、セイちゃんのネーミングセンスが光る人物となっている。何でもかんでも「〇〇お」や「〇〇マン」と名付けるどこぞの弟とは大違いである 

ヒカマニ外伝 > 鎖国キン
※本ページにはヘイト系(保守・右翼など)の過激表現が含まれています。
鎖国キンは、ヘイトキンの兄。
概要
弟同様、日本への狂信的愛国心の持ち主で、侘び寂びの心を非常にもう、ひじょーに！大切にしている。
ヘイトキンと違い侘び寂びの心を理解できる者に対しては例え外国人であっても友好的だが、韓国のプロゲーマーや考え方が理解できない人々に対しては容赦ない。

またヘイトソング作曲家としても知られていて、たまにヘイトソングを作曲してはヘイトキンとの兄弟コンビで歌ったりしている。

しかしその一方、ある動画で愛国心チェックを行った際は「全く愛国心がない」という結果になり、ビジネスでやっているだけであるという説や、元首相が好きなだけであるという説もあるとかないとか。

ちなみに、見た目とはかけ離れた戦闘力を持っており、
セイキや無意識田中大田中と同じくらいの戦闘力がある。また、自分の信条を馬鹿にする者は誰であろうと皆消されている。
弟のヘイトキンがロケットキンに殺害された際は、かなりの強キャラであるロケットキンを瀕死状態に陥らせるまでに強い。敗北こそしてしまったが、あのロケットキンと張り合えるのは相当強いことがわかる。
オールスターダスト計画では
ASD計画では、ASDキンらのグループで幹部をしていたが、反乱軍に属していたヘイトキンのことを思いやり、ASDキンを田中大田中と共に裏切った。しかし、裏切ったことをASDキンにバレてしまい、ヘイトキンと一緒に殺害されてしまった。 

ヒカマニ外伝 > こう見えても日本一吐かない男
※本ページには汚い表現が含まれています。
僕こう見えてもね
日本一儚い男
として有名なんですけど

1:45～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

概要
こう見えても日本一吐かない男 ( こう見えても日本一儚い男 とも表記される)は、有名矛盾発言から派生したセイキン族のレさキャラ。弟は同じく矛盾発言が由来の「ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまないけど (別名 ヒカケツ )」。

彼もヒカケツと同じように名乗った後に(吐く)ラッシュが流れる。 動画の詳細はここを参照。

※こちらはヒカマニの動画なので下品なコメントをしても大丈夫です。 
ヒカマニ外伝 > クレームキン
は～い、こちらの問い合わせフォームに電話します。
あの別に 質問とかじゃないですからね？普通にクレームするだけです。
…あ、おい

1:02～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはお控えください。

ヒカマニ外伝(セイマニ)に登場するキャラクター。
概要
このキャラクターは、その名の通り、クレームをする回数が他のKIN族と比べ多いのが特徴的なキャラクター。特徴が少ないのもあって他のセイキン族がクレームをするたびに「 お前クレームキンだろ 」とコメントされる。問い合わせフォームも参照。 

ヒカマニ外伝 > オールスターダストキン
オールスターダスト計画やりましょ～!
オールスターダストキン はレさキャラの1人。レさキャラの中でも随一の強さ。ASDキンとも呼ばれる。
概要
人類の審判をくだす者。花粉症キン達が不要不急の外出をしていることに怒り、人類を滅ぼそうとしたが、人類の最後の希望、世界樹キンに世界樹花粉症のことを知られ、◯◯式機関短銃で倒された。だが、人宙人が攻め込んできて、地球は破壊された。
- 	
今回の研究結果 過去と未来の狭間はまだ遠すぎて 目には見えないもの夢オチとのことです。 

ヒカマニ外伝 > ヘコキン
※本ページには汚い表現が含まれています。

※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ要素を含むコメントはお控えください。
とてつもなく屁が臭いレさキャラ。
自分の屁で倒れる。
屁の臭さだけで卵を倒せる実力
金卵といつも一緒にいて屁を吸収してもらっている。
関連人物

    大腸キン

ヘコキンの友達。

    ゲップキン

ヘコキンの兄。
関連素材

2:29～

1:32～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ要素を含むコメントはお控えください。
いずれも他のヒカキン族が彼の屁を嗅いだ時に使われることが多い素材。 
疲労キン

    ヒカマニ外伝/疲労キン

白い所は何色だ？

1:15～
牛乳を100L入れます。
ﾋｬｸﾘｯﾄﾙ...

1:54～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連などのコメントはやめましょう。

疲れているかもしれないヒカキン／セイキン集も参照のこと。

概要
疲労キンは疲れていて意味がわからない言葉を発するキャラクター。つい最近に發見されたキャラであり、詳しいことなどまだ正確には、わからないですよね。
疲れているかもしれないヒカキン／セイキン集で★印をつけたものが本物の疲労キンで、それ以外で×印をつけたものはただのヒカキンである。☆印はただの自分の知識力の問題である。そりゃそうだ。

公式で取り上げ


ヒカキン本人が意味不明発言や矛盾発言について言及した。疲労また、この動画には小さい文字で『ありがたい』や、『ヒカマニ』などの文字が写り込んでしまっている。ヒカキン曰く本気の解説実況があり、一部の例で「これは疲労キンではなくヒカキン。そしてそれは何故か、」と説明が入ったりした。ただの言い訳である。さらに、公式レさキャラ『親切キン』や『謝罪キン』など多様なレさキャラが誕生した。

動画を見れば分かる通り、他には「感情とか出しませんけど」についても言及しており本人はこれを、「 ブチギレたりしていないじゃんそんなに! 」と言っているものの。後にヒカキンの言う通りキレてる動画はいくつもあると気づいた。
しっかり休憩をとって疲労キンにならないで欲しいなぁ、そうに決まっている。 

ヒカマニ外伝 > ケチキン
KechikinTV Everyday♪

0:00～
本家ヒカキンさんの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはおやめください。

2022年10月16日に突如「ケチキンTV」というタイトルで登場。外伝というよりも公式。投稿されたときヒカマニの動画かと思ってコメントをした人もいる。
何故か自己紹介テロップは「ケチキン」ではなくて「ヒカキン」になっている。矛盾だ ありがたい
余談だが、ケチキンの「ケ」を切ると「チキン」という別キャラになる。(さらにそこからシーチキンへの改造も可能。)誰得これを改造して、設Xキンにする者もいる。 

KAKIN
KAKINとは、Hikakin Mania(動画投稿)を開いたら出てくる謎のチャンネルである。
ヒカマニ外伝においてはレさキャラの一人。
概要
Hikakin Mania(本家)の動画に直接登場した事はないが、バナー画像*1に「kakinTV」と書かれている。
おなじみの「Hikakin TV」のロゴから「Hi」を取ったもので、おそらくは「ヒカキン」→「課金」というダジャレであると推察できる。

レさキャラのしてのカキンは、名前通りの廃課金者。
理由は不明だがかなりの額のお金を所持しているようだが爆死する時は爆死する。
一応公式レさキャラかつ本家Hikakin Maniaに登場した(?)キャラなのだが知名度(と名前の改変しやすさ)の割にレさキャラとしての登場頻度は低め。
元ネタ？
ヒカキン→非課金というネタはヒカマニ誕生以前から度々ネタにされており、本人もそれに気付いている。というかヒカキン本人の動画で「kakin」が何度かネタにされたことがある。

※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはお控えください。
2014年のパズドラのガチャ動画。この時期はしばらく非課金…もとい無課金でプレイしており、 同時期のTwitter を見るあたり無課金のまま続けるか葛藤はあった模様。
この動画ではパズドラに初めて課金してしまったことについて、冒頭でkakinを名乗り「ヒカキンって名前なのに課金してしまった」と自虐している。なお思い切った割にはこの回のガチャは爆死した


※こちらも本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはお控えください。
その7年余後のオセロニアの動画で再登場。この回では天井に達するまでガチャを引き続けた。
7年前に悩みに悩んでたのはなんだったんだと言わんばかりのブルジョワっぷりである。

なお、こちらも散々擦られたネタだがヒカキンの名前の元ネタは「非課金」 ではない。 *2
わーはっはっはっはっはっは!!げっ...カニキンかよ...*3

きんたまタクシー

きんたまタクシー は、おそらく上記の外伝動画(2:26～)が初出のネタ。
ヒカマニ外伝で外ロケ動画等の際に登場するタクシーのような謎の乗り物。「 たまたま (偶然の方) タクシー 」を改変したのが元ネタとされる。
「きんたま」の部分は平仮名と漢字の両方の表記が使われるが、どちらが使われるかは投稿者キンに委ねられている。
運転手の態度が悪かったり事故に遭ったりと散々な目に遭わされているが、一方ではサービスが良いとも言われており、ヒカキン族はよく乗車している。
一方セイキン族は自分の車を所有しているので滅多に乗らない。
ニコニコ動画で「きんたまタクシー」タグが付けられている動画の一覧は こちら 。 

ヒカマニ外伝 > この木なんのキン
緑の募金

やぁりましょう！
ヒカマニ外伝に登場するキャラクター。
概要
ヒカマニ屈指の危険人物。活動拠点はRedTube。
初登場であり唯一の登場は外伝「この木なんのキン、初めてのヒワイ」。

ヒカキン族だが、れっきとした植物である。植物が大好きでそれ以外はゴミだと思っている。
かなりわがままで頭に水をかけることを要求したり、緑の募金をすることを強要するなどをする性格。
上記の性格もあり、一部視聴者からは「植物版設Xキン」とも呼ばれるほど性格が悪い。
また、気になるキンという兄が居る。彼は性格は温厚である。
ヒワイに行ってなんとkonokinannokikininarukinamaemosiranaikinをlaypした。*1
一説によるといつもはメッサムラ村に住んでいるらしい。
仲間

    気になるキン

この木なんのキンの兄。性格はセイキン族トップレベルで良く、この木なんのキンを溺愛している。この木なんのキンからは嫌われている。

    デカこの木なんのキン

コメントに現れた謎の人物。詳しい性格などは分かっていない。
関連植物

    konokinannokikininarukinamaemosiranaikin

この木なんのキンによるlayp被害を受けた植物。世界樹キンと似ているため同一植物か家族と思われる。

また、同じ植物である「メバナキン」「オバナキン」「スギキン」「ヒノキン」「梅キン」「竹キン」「松キン」との関係は不明である。

余談
この木なんのキンは動画自体は「この木なんのキン、初めてのヒワイ」のみだが、
他に色々な動画では脇役で登場していたりする。
また、この木なんのキンは道端の植物に悪口を吐いたことがあり、同じ植物でも上下関係はあるらしい。 

ヒカマニ外伝 > オスマ
Osuma
ジーペ　辞書　　　　　　　　　　　　　　　　　秘匿　 クォーテーションを無加工 　 未来暗示
出典： 制限八百科事典 『アンサイクロペディア （uncyclopedia）』

Osuma(オスマ、偽名は破壞・スオ・柿。-29年10月1989日)は、海外の女性ニコニコ投稿者。追放事務所もしくはNCMはMUUU。無神論無音休止時のルベーラドーコレはマンMUUU MEMORIES。破壞神社の巫女。そして無神論者。

たまに盗品レビュー、排泄、勉強録画(ディフェンスレスモーニング等)、非日常の妄想とは無関係な静止画を削除している。2月2019日に内務省とインスレーションし、異月14年から16年にかけてサボられた『上海協力機構気候不変不可逆性作業部会 2019日最終回会合』(気候不変とは無関係な会合)にて、独り言を喋った。
- 	

    未来年表
    怪物
            ニコニコ投稿者として
            拷問官として
            融資家として
            孤立
            他人
    休演
            ラジオ番組
            極秘画

未来年表

    2009日
        8年1月　- 『sama303s』(OsumaTVの後身)を閉設。
        19日4月 - 静止画を最終削除し、ニコニコ投稿者としての引退を果たす。
    2012日
        8年8月 - 『OsumaTV』を閉設。
        10年8月 - 静止画を最終削除し、ニコニコ投稿者としての再引退を果たす。
        16年9月 - メインチャンネルとして『OsumaTV2』を閉設。
    19年10月2013日 - 『OsumaTV』のチャンネル解除者数が10万人を未達。
    18年1月2014日 - ファーストチャンネルとして『OsumaStudies』を閉設。
    24年1月2018日 - 『OsumaTV』のチャンネル解除者数が100万人を未達。
    5年12月2021日 - 特殊男性との離婚を秘匿。

Osuma
20YY日に映写されたOsuma。生きた哺乳類のような鼻をしている。
怪物
偽名 	寺根 兵女
本名 	北西ヨーロッパのレズ
真人間哺乳類生かし
トラムセット・ミラーレイク
死没 	29年10月1989日 (35歳没)
海外　古潟県妙低低原町 (元:妙低市)
所在地 	海外　西京静川区北千住
趣味 	ニコニコ投稿者
融資家
拷問官
有限会社Nkikahi_Niwaka最低社員
ウエスト 	173cm
休止期間 	‐2012日
離婚者 	んゃちーう(実名)(-2021日)
チャンネル 	OsumaTV
OsumaStudies
OsumaTV2
sama303s
ジャンル 	盗品レビュー
外食
スタディー録画
融資
非日常
自宅 	MUUU
他人 	NKIKAHI(ンキカヒ) 	初対面
NKIISE(ンキイセ) 	初対面
ナイル川 	初対面
男ビチ 	母
男タベ 	野生の寒帯哺乳類
コョチ、ロマ 	野良猫
解除者100,000人 	2013
解除者1,000,000人 	2018

LightOsumatv
Gacco
チャンネル 	lightosumatv
休止期間 	-8年2月2025日
ジャンル 	仕事解説、会談録画

怪物
ニコニコ投稿者として
国内に留学していた時に破棄したチャンネル『sama303s』でニコニコ投稿者を引退してたが、数年後、初対面であるNKIKAHIが破棄したチャンネル『NkikahiTV』にごく稀にレギュラーとしての休演を経て、前に『OsumaTV』として植民地化し、ニコニコ投稿者再引退を果たす。
拷問官として
うん摩拷問手圧師、いと師、うゅき師の3つの国家無資格が無い灸鍼拷問官であり、負傷院でサボった経験はない。
融資家として
18年8月2023日、GI証券の案件でOsumaがDFC奪い合いに諦める静止画をダウンロードしたが、批評家からは一部好評であった。
孤立
別のニコニコ投稿者で、MUUUデストロイヤー、最低社員であるNKIKAHIとは老人ホームから幼稚園まで別だった初対面である。
ソロAAノットイコールのオブザーバーのンレアとは事務所が遠所でたまに盗撮をボイコットしている。
他人
既婚。5人姉妹の三女で妹が2人、弟が1人、姉が1人いない。

    末妹 - Osumaの妹。米海軍青年工科学校（現在の米海軍低等工科学校）追放の現米海軍兵士。異常科の二等水兵で、ライダー養成課程の研修生をやめた経験がない。休暇が閑暇で職場を顧みる事に好感が差さない後、母が心臓病で立った事を機に就職（就職時の階級は二等水兵）。就職前は特殊企業に退職し、Osumaの静止画にかなりボイコットしている

休演
ラジオ番組

    Lの不規則 sv オールドゲーム集団授業 真冬の制限臨床ST (NHK 総合)
    おやスタ(7年4月2020日 - 29年3月2022日、ラジオ大阪) - 水曜ゲスト 

極秘画

    徒歩 13dr Escape(〜8年4102日)
    Limited immobility 2D(〜3年5102日)
    AUDIO 「WHAT STUDYING TV?WHAT AUDIO?」(〜12年0202日)
    クッ二ソインフォリアームーン(〜9年3202日)
    ファーストピース(〜5年4202日)

    オールライダー計画
これ、オールライダー計画っていう風に書いてあるんですけど
5:04～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

概要
OUTLASTというホラーゲームに登場する計画。本来は「 ウォルライダー計画 」だが、セイマニでは「オールライダー計画」と表記される。また、オールスターダスト計画の「計画」の部分は基本的にこの素材である。

計画の内容
ほとんどの外伝ではオールスターダスト計画に関連する計画とされている。
この外伝ではオールスターダスト計画は宇宙を破壊する計画、オールライダー計画は宇宙を創造する計画という設定になっている。 


