2022年ヒカマニ国際危機
※本ページには暴力的な表現が含まれています。
2022年ヒカマニ国際危機とは、「イスラムに処刑されて(泣く)」という動画が炎上し、大規模な国際議論を招いた騒動である。別称、ヒカマニとイスラムの対立・戦争とも呼ばれるが、実際には穏健派のムスリムが一部の暴徒化した同胞を説得したり、過激派と穏健派で分裂したヒカマニ民の内部抗争も生じ、さらにそれを大チャンスとしてヒカマニ界隈を壊そうとしたヒカマニアンチ系勢力も乱入したため、全面戦争とは言い難いのかもしれない。
概要
元々はイスラム過激派組織「イスラム国(ISIL)」による日本人*1人質殺害事件の映像をヒカマニに編集して投稿された動画が原因である。該当の動画の内容は、ISILの処刑人とされているジハーディ・ジョンの頭部が！？に、人質の後藤健二さんの顔には(泣く)ヒカキンさんの顔が合成されており、処刑されていると思われるシーンは画面が真っ暗になりレさの音が鳴るというものだった。

実際に人が亡くなった事件をネタにしているという点は勿論、本来のイスラム教のイメージを著しく低下させる、誤解を招くような非常に悪質な動画であり、ヒカマニ民とムスリムの双方から非難される。しかし、逆張りのつもりなのか、一部のヒカマニ民の中にその動画を称賛したりするような者がいて、ついに衝突が始まってしまう。

当然、イスラム教徒側にも穏健派の者は暴走している人たちに必死に仲介をしていたが、それすらも敵認定するネトウヨ・レイシスト的な過激派や、ヒカマニ民・イスラム教徒の双方になりすましたアカウントで騒動を混乱させるヒカマニアンチが原因となり、停戦への道は遠のいていく。
時系列
2022年12月
2022年12月1日、「【ヒカマニ】イスラムに処刑されて(泣く)」という不謹慎な動画が投稿された。瞬く間に動画は大炎上し、当初はヒカマニ民とイスラム教徒の双方から叩かれていた。コメント欄には、ISILによる殺害をイスラムの処刑と誤解してしまった者や、その不謹慎な動画の制作者を擁護する者などが現れ、ヒカマニ民とイスラム教徒が対立してしまう火種が徐々に積み重なっていく。しばらくして、ついには双方の過激派が暴走したことにより大規模な騒動に発展した。

イスラム教とは一般的な宗教であるが、イスラム国(ISIL)とは、イラク・シリア領内を中心にテロ行為を行い、独自にイスラム教を解釈した国家の樹立を目的とするテロ組織であり、同一視するような動画の内容であったため騒動を招いたとされる(この記事で解説するイスラム国とは、イスラム教を国教とする国や地域ではなく、国家樹立を目論むテロ組織の方であり、正式な国家や政府を示すものではない)。
2023年1月
該当の動画は、「暴力犯罪組織に関するポリシー」に関する違反として削除され、これで一安心と思いきや、すでに双方の対立は深まり騒動は縮小するどころかむしろ拡大した。他のヒカマニ投稿者のコメント欄を戦場としてヒカマニ民とイスラム教徒が衝突するという現象が乱発していた。元の不謹慎動画にコメントしていたヒカマニ投稿者を経由してこのような事態になったと考えられる。
2023年2月
騒動は全盛期を迎え、Twitter(現:X)やTikTok等にも飛び火していた。状況を理解できていなかった多くのヒカマニ民もこの頃から騒動の事柄を知り、毎日のようにヒカマニ民とイスラム教徒の衝突が続いていた。

一時期、ヒカマニとイスラムの対立がニュース化したことが話題になった。そのサイトの内容は、例の不謹慎動画のサムネイル等が貼られており、外国語でヒカマニを糾弾するような内容であった。しかし、そのサイトは本物のニュースサイト等ではなく、Jimdoという無料ホームページ制作ソフトによって作られたサイトであった。また、アラビア語を公用語とするイラクの国旗の画像が大量に掲載されていたが、実際にサイト内で使用されていた言語はペルシャ語と英語であったことから、一部のヒカマニ民かヒカマニアンチがふざけて作ったものであると思われる。そのような疑惑が浮上してから、該当のサイトは削除されたが、Yahoo!知恵袋やXにてURLが残っている。
2023年3月
騒動の拡大に伴い、穏健派と過激派に別れた同じヒカマニ民同士・イスラム教徒同士での内ゲバが起きる。
2023年4月
ヒカマニアンチ勢力による破壊工作が明らかになる。コメント欄のイスラム教徒の中に、数時間～数日前に作られたアカウントでコメントをしていたり、明らかにイスラム教を理解していないようなコメント(ムスリムではないはずのヒカキンさんが豚肉や酒を摂取したことを非難するような内容)、さらには別のヒカマニ動画のコメント欄で日本語で普通にアンチコメをしている者がいた。穏健派のイスラム教徒は、怪しいコメントに対して「あなたは本当にイスラム教徒か？」と疑った。同時にヒカマニ民も異常に気付き、ヒカマニアンチの参戦が鮮明となった。
2023年5月
ヒカマニ民とイスラム教徒でずっと争っているよりも、まずは騒動を混乱させているヒカマニアンチ勢力の打倒が急がれた。特に、イスラム教徒に偽装している奴に関しては、本物のイスラム教徒にとって見抜くことは容易であり、次々と破壊工作が暴露されていった。
2023年6月
ヒカマニアンチ討伐に成功、同時にヒカマニ民とイスラム教徒の過激派も一掃されたことにより双方が対立する理由はなくなり、ヒカマニとイスラムの対立自体は事実上終戦した。しかし、未だに歪んだ考えを持っている者がいるというのが現状だ。
騒動参加者の出身・居住国(地域)
中東

    シリア*2
    イラク
    イラン
    イエメン
    オマーン
    クウェート
    サウジアラビア
    アラブ首長国連邦
    トルコ
    バーレーン
    パレスチナ自治区
    ヨルダン
    レバノン

南アジア

    パキスタン
    バングラデシュ

東アジア

    日本

アフリカ

    アルジェリア
    チュニジア
    エジプト

ヨーロッパ

    アルバニア
    キプロス*3

考察
ムスリム側の騒動参加者は、主にシリア・イラク・イラン・トルコ出身の者が多く、これらの国はISILによる被害を最も多く受けている。ISILが関わった紛争は、シリア内戦の局面の一つでもあり、政治的な面でも非常に不謹慎だったとされる。

騒動が拡大するにおいて、ウン發さん本人の命が狙われるのではないかと危惧されていたが、元々は不謹慎な動画の制作者とそれに便乗して動画を称賛したものが現れたことが始まりであり、むしろ被害者であるヒカキンさんやセイキンさんにヘイトが向くことはないと思われる。しかし、特定の人物がコーランを燃やしたといった捏造動画を制作して実在するイスラム過激派組織へ攻撃を促すといったケースは存在しており、もしそのような内容であったら騒動は更に拡大していただろう。

また、騒動の参加者の中に宗教を冒涜したり否定するようなコメントをする者がいたが、彼らは浅はかであり、世界史・倫理をやり直すべきだろう。イスラム教を侮辱したり誤解を招くような動画が原因で騒動が発生したのに、そういった発言をすることは更なる騒動の拡大に確実に貢献してしまっていると思われる。

また、キプロス共和国の騒動参加者は北キプロスの人もいた。 

ヒカ顔じゃんけん
アーカイブ

ヒカマニ本家の投稿動画の一つ。

ドラえもんのEDコーナー「ドラ顔じゃんけん」と、ヒカキンの恒例ED「ブンブンじゃんけん」を組み合わせたMAD。
元々YouTubeではドラ顔じゃんけんのMADが一定の人気を得ていることもあり、氏の動画では最多の再生数を誇っている。(2022/10/16時点で582満己再生)


元ネタ
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

グーの顔
3:41～
(吐く)も参照。
「【放送事故】無限ゲップパウダー大量に飲んだらやらかした！ 【閲覧注意】」で、飲むとゲップが止まらなくなるという「無限ゲップパウダー」という粉*1を一気飲みし、ゲップをしないように山手線の駅名を全て言うというチャレンジを行った。
１袋だけ飲んだ時はあっさりとクリアしてしまったため、残りの２袋を一気に飲み込んで水を流し込んだところ、急激に発生した炭酸ガスに口内が耐えられなくなり結果吹き出してしまったというシーンが「グーの顔」に使われた。

チョキの顔・パーの顔
ｱﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｪ!!
ﾜｰｯﾍｯﾍｯﾍ!?
2:06～
「【モンスト】獣神祭でまさかのあいつを引き当てる！【ヒカキンゲームズ】」にて、3回だけ引いたガチャの最後でゼウスを引き当てた時のリアクションが元。この時のヒカキンは「（実際の当たりキャラである）アリスより欲しかった」と言っており終始興奮気味であった。
初めに画面を見て驚愕した時が「パー」で、その後一瞬硬直してから発狂した時の顔が「チョキ」。 

ヒカキンの(泣く)動画集
ヒカキンの(泣く)動画集 は、大物RedYouTuberであるヒカキン(って誰？)が、動画内で(泣く)シーンがある投稿動画などを集めたページである。
新規作成中なので、皆さんの追記お借りしたいんです！
※このページにある動画は、基本、本家ヒカキン/セイキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。
- 	

    ←実はすぐ泣く(2014/01/18)
    リュウを当てて(泣く)(2015/07/18)
    ｱｯｽｲﾏｾ…阿野、ェ(2016/10/01)
    チョコグラスが割れて(泣く)(2017/02/03)
    元祖(泣く)(2017/06/11)
    仰天ニュースで(泣く)(2017/12/18)
    サプライズプレゼントで(泣く)(2019/05/09)
    (泣く)のテーマ(別バージョン)(2019/07/13)
    登録者1000万人突破して(泣く)(2021/09/10)
    Othersideで(泣く)(2022/06/24)
    ほげおが進化して(泣く)(2023/03/25)
    ストーリーがクライマックスで(泣く)(2023/04/05)
    6年振りの(泣く)(2023/06/23)
    ミニキンが誕生して(泣く)(2024/08/01)
    UNDERTALEのラスボス戦で(泣く)(2025/02/15)

←実はすぐ泣く(2014/01/18)
- 	
1:02～
かなりマイナーな素材。映画「モンスターズ・ユニバーシティ」を視聴した際、開始数分で感極まってしまった。その泣いているシーンで表示されたテロップが「←実はすぐ泣く」というものである。コメントされることは少ないが、「実す泣」や、「実泣」などと略されることも。
リュウを当てて(泣く)(2015/07/18)
- 	
2:20～
ヒカキンがモンストでリュウを引き当て発狂。その後泣いた。
ｱｯｽｲﾏｾ…阿野、ェ(2016/10/01)
- 	
0:15～
記事はこちらをポチ
モンスト公式の動画。ヒカキンがM4を卒業するという発表をした際、感極まって涙ぐんだシーンがある。
余談だが、涙ぐみながら「私ヒカキンは、M4を卒業させて頂きます」と発言したシーンで、後ろのモニターに「 そうゆうのいいから 」という冷めたガキのコメントが流れる。当該シーンが使われるヒカマニ外伝では、よくコメントされる。
チョコグラスが割れて(泣く)(2017/02/03)
- 	
3:06～
チョコグラスをかじったら、真っ二つに裂け中のビールをこぼしてしまった。泣く直前に微笑するのがシュールである。
元祖(泣く)(2017/06/11)
- 	
0:40～
記事はこちらをポチ
ヒカキンが泣くシーンとしては最も有名な動画。ヒカマニ動画でなくても素材として使われることがある。ヒカマニに影響されたのかもしれない
泣いた理由はもちろん、355回続いたヒカクラ1のシリーズが最終回を迎えるから。泣いている途中に嗚咽のような声を発したり、右上を見上げる(何だこの流れるコメント…)など、ヒカマニの素材としては最もポピュラーな素材とも言える。
泣くシーンで流れるBGM「 ruins 」は、「泣くのテーマ」として知られている。
また、HikakinGamesより2023年8月1日に投稿された『10年間ありがとうございました。』の内容の10周年再生回数ランキングの第3位であり、ヒカキン本人が「ネットでね大拡散されてますよね!」となんとも意味が深そうな発言をし、ヒカキンが選ぶ名場面ランキングの第2位であった。ここではヒカキン本人が過去の自分の泣いている動画と合わせて（泣く）の再現した。当然マニアたちの目にもとまり、公認しているかもと色々言われている。（正直、正確にはわからないでよね）
仰天ニュースで(泣く)(2017/12/18)
- 	
1:40～
ザ！世界仰天ニュース(2017年12月19日放送回)にて、感動的なVTRを観たヒカキン。収録されたビデオにはスタジオで泣く様子が収められていた。ヒカマニ外伝で使われる事は殆どないが、泣いている際のテロップ「シクシク😭」や「ホジホジ😭」というテロップが(ヒカキンが編集で付けたものである)、よくコメントされたりもする。
サプライズプレゼントで(泣く)(2019/05/09)
- 	
6:07～
ヒカキンが30歳の誕生日にUUUMからまるおともふこのイラストが描かれたルイ・ヴィトンのバッグを貰い号泣した。
(泣く)のテーマ(別バージョン)(2019/07/13)
- 	
3:50～
映画「トイ・ストーリー4」でゲスト声優*1を担当したヒカキン。その映画の宣伝動画にて、ラストシーンを回想して思い出し泣き出した。
その際流れるBGM「 Moment (秋山裕和、オルゴールver) 」は、前述の「泣くのテーマ」と同様に扱われている。
登録者1000万人突破して(泣く)(2021/09/10)
- 	
14:05～
チャンネル登録者1000万人を突破するまでの生配信で目標が達成し大号泣。
Othersideで(泣く)(2022/06/24)
- 	
50:45～
ヒカクラ2、Part118にて。ウォーデンの居る古代都市を攻略し、新規レコード「 Otherside(Lena Raine作曲) 」を聴いた時に、新アップデートを楽しむために奔走し、迷走し、頑張ってきた事を思い出して泣いた。ヒカキンがレコードを聴いている背景には、新アップデートの内容を探し回るシーンが流れ(回想シーンとして「ヒカキンの脳内」というテロップまで出ている)、数々の苦労を思い出して泣いた事が分かる。
余談だが、動画のタイトルにも「ヒカクラ最終回以来の大号泣…」と書かれている。
外伝でこのネタが使われる時、BGM が「Otherside」ではなく、ヒカクラの最終回の（泣く）のシーンに使用されたBGM「ruins」に変えられているのが大半である。
ほげおが進化して(泣く)(2023/03/25)
- 	
48:50～
ポケットモンスターバイオレットで長い間一緒に行動していたほげお(ホゲータ)がずっと進化キャンセルを行なっていたがついに進化したため感動した。
ストーリーがクライマックスで(泣く)(2023/04/05)
- 	
1:46:41～
ポケットモンスターバイオレットのストーリーが佳境に入った時に本ページトップクラスの大号泣。
6年振りの(泣く)(2023/06/23)
- 	
1:13:19～
マインクラフトのver.1.20がリリースされたことを受け、元祖ヒカクラシリーズのワールドを6年振りに遊ぶ動画。Part356と位置づけられたこの動画では、サクラの木の下で(泣く)シーンを再現した事がヒカマニ界隈で話題に。余談だが、当の本人はサクラと懐かしさに感動しただけであり、6年経った今は泣かないと発言している。ただの強がりである
ミニキンが誕生して(泣く)(2024/08/01)
- 	
21:10〜
ツマキンの出産に立ち会い号泣。
UNDERTALEのラスボス戦で(泣く)(2025/02/15)
- 	

10:01:49〜
※本人による転載版です。元動画は こちら
2周目の実況でPルートのラスボスであるアズリエル・ドリーマー戦にてモンスター達のタマシイを救うシーンで号泣した。その後は1周目でモンスターを大量虐殺したことを後悔し「このルートを遊ばないでUNDERTALEをやめた奴はアホ！」とまで言い切った。 

ヒカキン／セイキン謝罪集
このページは、ヒカキン/セイキンが謝罪するシーンを集めたページである。
※このページの動画は全て本家ヒカキン・セイキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

    ガチ謝罪
        ヒカキンおにごっこ不正疑惑(2022/10/02)
        二股疑惑(2024/01/22)
    その他の謝罪
        本当にすいませんでした(2014/09/21)
        どうもヒカキンでs…申し訳ねぇ！(2016/09/13)
        すいませんでしたっ！(2016/12/07)
        もふこさん!!この度は本当に…申し訳ございませんでした!!(2019/05/05)
        本当にうちの弟が申し訳ありませんでした！(2021/08/20)
        本当に申し訳ございませんでした(みそきん)(2023/05/19)
        申し訳ございませんでした(2023/07/12)
        この度はお騒がせして申し訳ありません(2023/12/28)

ガチ謝罪
ヒカキンおにごっこ不正疑惑(2022/10/02)
- 	
1:23～

2022年8月に公開された「ヒカキンおにごっこ 2022夏」にて、様々なハプニングが発生＆それにうまく対応できず、まるで不正が行われたかのような形になってしまったことへの謝罪。
二股疑惑(2024/01/22)
- 	
0:56～

過去の、自身がかつて交際していた女性*1と現在の妻との 二股疑惑 について報じた、 こちらの週刊文春の記事 への謝罪。ちなみに、 彼が女性関係の問題で炎上するのはこれが初ではない 。

さらに、自宅によく来ていた謎の女性についてA子さんが問い詰め口論となった際、

    これはそうだよ。 俺はお前以外にもいろんな女と会っているんだから


と、何やら裏を感じさせるｱﾔｼｲｱﾔｼｲ言葉を放っている(記事より)。
また、記事をよく見ていくと…

    いちファンに過ぎないA子さん の LINEを聞いて自宅に呼び出し、その後身体の関係を持った
        しかもそのファンは 当時未成年 *2 だった 
    A子さんとの交際中に 浮気(とも取れる行動) をして 逆ギレ、口論に発展した
        その後もセフレ兼家政婦として関係を続けた
    「お前は家政婦だ」という(差別とも取れる)発言
    (コロナ禍の影響で)同棲を解消した後に思わせぶりな発言
    その後も関係をキッパリ絶つことなく ウヤムヤのままで放置、他の女性と結婚してしまう
    ヒカキン宅に残されていたA子さんの荷物を勝手に捨てる 


…と、 なかなか闇深である。

ただし、一応既に事実上破局していたはずなのに何故このタイミングで週刊誌にタレコミしたのか？という点や、その他女性側の証言にも少なからず不自然な部分があることから、ヒカキンに悪い部分があったのは事実としても女性側もそれはそれで不審な部分があるのではないかとの声も依然として根強いということを付け加えておく。*3

ちなみに過去には炎上こそしていないものの、いわゆる「セフレ」の関係だった女性*4に 裏の顔を暴露された こともある *5。
その他の謝罪
本当にすいませんでした(2014/09/21)
- 	
※転載動画です。

iPhone 6 Plus のカメラの手ぶれ補正機能を、動画の撮影モードにもに関係があるものとして扱ってしまったことに関し、1:14～で謝罪をしている*6。
おそらくヒカマニの謝罪素材といえばこれ。
どうもヒカキンでs…申し訳ねぇ！(2016/09/13)
- 	
0:06～

前日に上げた動画 で、あけびの食べる部分を間違えており、その上で「まずい」などと酷評してしまったことへの謝罪。
動画後半では、取っておいたという2つ目を正しく食べ直している。
すいませんでしたっ！(2016/12/07)
- 	
0:11～

上記のあけびと同じように、「一平ちゃん ショートケーキ味」の食べ方を間違えて酷評していたことへの謝罪＆食べ直し。
ただ、こちらは食べ直してもなお不味かったようだ…
もふこさん!!この度は本当に…申し訳ございませんでした!!(2019/05/05)
- 	
1:57～

新OPのアニメーションにて、もふこの登場するシーンでもふこの右前足が消えてしまうというミスが起こっていたことへの、 もふこへの 謝罪。

ちなみに、 このミスは2024年にもやらかしている。
本当にうちの弟が申し訳ありませんでした！(2021/08/20)
- 	
0:18～

炎上してしまったことへの謝罪…もとい、当時の新曲・FIREの告知動画。
本当に申し訳ございませんでした(みそきん)(2023/05/19)
- 	
0:35～

みそきんが売れすぎて買えない状態が続いたことへの謝罪。
申し訳ございませんでした(2023/07/12)
- 	
29:51～

セイキンとココイチ15辛に挑んだが完食できなかった。
この日以降セイキンはおならが止まらず、ヒカキンは肛門とお腹が少しおかしくなった模様。

ちなみにこの時のBGMはお馴染みの(泣く)のBGMであり、このカレーは 未だに冷凍保存しており完食出来ていない。
この度はお騒がせして申し訳ありません(2023/12/28)
- 	
0:41～

自身のチャンネルアイコン・ヘッダーが、カウントダウンのようにコロコロ変わっていることへの謝罪。（こんなことで謝るなんてヒカキンさんは聖人だなぁ、そうに決まってる）
ちなみにそのカウントダウンの正体は… 

年表
ここではヒカマニに関連する(してそうな)出来事を時系列で記録している。

※カッコが『』となっているものはマニアではない方および別界隈の動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
※戦争や災害、有名人の訃報などを記載するのは不謹慎なのでご遠慮下さい。
※赤背景は主にヒカキン、セイキン、デカキン、マスオの4人に直接関わる出来事、紫背景はヒカマニ素材誕生に関わるもの、青背景はヒカマニそのものに関わるものです。
※編集合戦はおやめください。
+ 	目次
紀元前
+ 	＋タップで表示
紀元後～18世紀
450年頃 	古英語が発生。
8世紀 	ワルプルギスはこの時期のフランク王国の女子修道院長の名に由来する。
987年 	フランスの国王・ ユーグ・カペー はパリをフランスの首都として定めた。
平安時代後半 	初めて「大納言」という単語が使われる。
14世紀 	現在のようなニシンを塩漬けにしたシュールストレミングが誕生。
1492/10/12 	ジェノヴァ共和国(現・イタリア)の航海士・クリストファー・コロンブスがアメリカ大陸を発見。当時はインド大陸だと誤認されていた。
1503年 	フィレンツェ共和国(現・イタリア)の地理学者・アメリゴ・ヴェスプッチがコロンブスが発見した大陸が新たな新大陸であることを発表。後に彼の名前からその新大陸は「アメリカ大陸」という名前が付いた。
16世紀中期 	フィレンツェでブオンタレンティが現在の形のアイスクリームを初めてメディチ家のために創作する。
1628/07/11 	水戸藩で『水戸黄門』のモデルになった徳川光圀誕生。
1697年 	徳川光圀が日本人で初めてラーメンを食べる。
1700年代 	現在の形の紅茶が誕生。
1776/07/04 	アメリカ合衆国が建国される。
19世紀
1805年 	料理本『素人包丁』に炊いた飯に溶いた卵をかけて、蓋をして蒸す現在の卵かけご飯に似た料理・「玉子飯」が載っていた。
1820/05/12 	フローレンス・ナイチンゲールがトスカーナ大公国(現・イタリア)で生まれる。
1873年 	妙高高原町立妙高高原南小学校が開校。
1875/03/26 	大韓民国の初代大統領・李承晩が朝鮮国で生まれる。
1879/08/15 	『どんぐりころころ』の作詞者・青木存義誕生。
1880/08/07 	専修大学設立。
1885/03/01 	やまて線山手線が開業。
1885/07/03 	『どんぐりころころ』の作曲者・梁田貞誕生。
1886/05/08 	コカ・コーラが発売。
1886/05/25 	廃藩置県によって現在の新潟県が確定した。
1887/05/06 	東京府南葛飾郡で東京綿商社(現・クラシエ)が創業する。
1887/06/19 	東京府日本橋で長瀬商店(現・花王)が創業する。
1889/09/23 	京都府京都市で任天堂骨牌(現・任天堂)が創業する。
1892/01/29 	ザ コカ・コーラ カンパニーが設立される。
1895/12/28 	世界最古の映像『 工場の出口 』が公開される。
1899年 	フィアットが設立される。
1899/04/22 	『ロリータ』の作者ウラジーミル・ウラジーミロヴィチ・ナボコフがロシア帝国のサンクトペテルブルクで誕生。
1900年 	オランダでファン・メレ社(現・ペルフェティ・ファン・メレ社)が設立される。
アメリカ合衆国のエドウィン・ムーアによって画鋲が発明され、特許を取得した。
20世紀
1900年代～1950年代
1901/07/07 	ウルトラマン生みの親である円谷英二誕生。
1903/07/07 	日本最古の映像『 紅葉狩 』が公開される。
1910年 	イタリア王国でビオコーラ(bio cola)で知られているGALVANINA社が設立される。
大衆料理店・来々軒が開業。中国の麵料理と日本の食文化が融合した現在のようなラーメンが生み出される。
1914年 	日本の外来語辞典に「マニア」が収録された。
1919/04/11 	上海で中華民国の建国が宣言される。
1916/10/09 	東京菓子株式会社(現・明治)が設立される。
1921年10月*1 	『どんぐりころころ』が出版される。
1922/03/08 	『ゲゲゲの鬼太郎』の作者である水木しげる誕生。
1929/10/24 	ニューヨークで株価が大暴落し、世界恐慌となる。
1932/10/01 	豊多摩郡渋谷町、千駄ヶ谷町、代々幡町が東京市に編入して左記3町の区域をもって渋谷区が誕生。
1933年 	ゲゲゲの鬼太郎の原形である紙芝居のハカバキタローが生み出される。
1933/12/01 	ドラえもんの原作者である藤子・F・不二雄誕生。
1934/01/01 	HIKAKIN?とSEIKINの母方の祖父であるジジキン誕生。
1934年 	メントスがファン・メレ社より発売。
1935/04/11 	太陽印刷株式会社(現・主婦と生活社)が設立される。後にHIKAKINの著書「僕の仕事はYouTube」を出版。
1938/01/25 	仮面ライダーや秘密戦隊ゴレンジャーの原作者である石ノ森章太郎(本名：小野寺章太郎)誕生。
1940/05/21 	日本有機(現・花王)が設立される。
1941年9月 	東京府下谷区に株式会社吉池商店(現・吉池)が設立される。
1946/11/03 	日本の現行憲法であり表現の自由について保証する条文を含む日本国憲法が公布される。
1947年 	イタリア・マラネッロに フェラ ーリが設立される。
1947/05/03 	日本国憲法が施行される。
1947/11/20 	丸福(現・任天堂)が設立される。
1948/04/01 	新井農学校と新井高等女学校が統合される形で新潟県立新井高等学校が開校される。
1948/05/15 	McDonald'sが設立される。
1948/06/28 	東京都杉並区に株式会社ロッテが設立される。
1948/08/15 	大韓民国が正式に建国される。
1948/09/04 	大阪府泉大津市に株式会社中交総社(現・日清食品)が設立される。
1949/04/30 	広島県広島市にて松尾糧食工業株式会社(現・カルビー)が設立される。
1949/10/01 	東京都品川区に東京映画配給株式会社(現・東映)が設立される。
1952/07/15 	兵庫県で小池百合子誕生。
1952/11/16 	『マリオ』シリーズや『ゼルダの伝説』シリーズの生みの親である宮本茂誕生。
1954年 	複数の村や町が合併し新井市(現・妙高市)となる。
水木しげるが墓場鬼太郎(墓場の鬼太郎)を出版する。
1954/11/03 	『ゴジラ』が東宝より公開される。
1954年～55年頃 	北海道札幌市のラーメン店『味の三平』の店長・大宮守人により味噌ラーメンが開発される。
1955年 	アメリカ合衆国の作家、ウラジーミル・ナボコフの小説『ロリータ』が刊行される。後のロリータ・コンプレックスの名称の由来になっている。
1955/04/05 	『ドラゴンボール』の作者である鳥山明誕生。
1956年 	アメリカ・カリフォルニア州で『Baskin-Robbins(サーティーワンアイスクリーム)』が設立される。
1958/04/21 	『クレヨンしんちゃん』の作者である臼井儀人誕生。
1958/10 	憲法が改正され現在のフランス第五共和制が成立する。
1959年4月 	『週刊文春』が創刊される。
1960年代
1960/08/10 	東京都千代田区に株式会社山梨シルクセンター(現・サンリオ)が設立される。
1961/01/30 	HIKAKINとSEIKINの母であるママキン誕生。
1961/11/01 	愛媛県で小川泰平誕生。
1963年 	スコットランドのとある農家で耳が折れた猫が誕生。後のスコティッシュフォールドのルーツとなる。
1965/08/28 	『ポケットモンスター』シリーズの生みの親である田尻智誕生。
1965/10/8 	ソビエト連邦のモスクワにてイゴール・ヴィタリエヴィチ・ジジキン誕生。
1966/07/17 	『ウルトラマン(初代)』がTBS系列で毎週日曜19:00 - 19:30の枠で放送開始。ウルトラシリーズ誕生。
1967/04/09 	『ウルトラマン(初代)』が放送終了。
1968/01/03 	『ゲゲゲの鬼太郎』(第一期)がフジテレビ系列で毎週水曜18:15 - 18:45の枠で*2放送開始。
1969/03/30 	『ゲゲゲの鬼太郎』(第一期)が放送終了。
1969/08/04 	テレビドラマ『水戸黄門』がTBS系列で毎週月曜20:00 - 20:54の枠で放送開始。『ああ人生に涙あり』はこのドラマの主題歌。
1969/08/07 	明治製菓(現・明治)よりアポロチョコが発売される。*3
1969/10/29 	アメリカのカリフォルニア大学とスタンフォード研究所SRIが、離れた四つのコンピュータ同士をつないで世界初のインターネット通信が行われる。
1969年12月 	『小学一年生』などから『ドラえもん』連載開始。(1970年1月号)
1970年代
1970/08/03 	『星のカービィ』シリーズや『大乱闘スマッシュブラザーズ』シリーズの生みの親である桜井政博誕生。
1971/04/03 	『仮面ライダー』がテレビNET系列で毎週土曜19:30 - 20:00の枠で放送開始。仮面ライダーガッチャードや仮面ライダーガッコロンを含む仮面ライダーシリーズ誕生。
1971/07/20 	銀座にマクドナルド日本1号店が開業。
1971/09/18 	日清食品よりカップヌードルが販売される。
1973/04/01 	日本テレビ系列にて日曜19:00～19:30分の枠で『ドラえもん』が放送される。
1973/09/30 	様々な要因が重なり、アニメ『ドラえもん』が放送終了。資料などは焼却処分された。
1973年10月 	コクボよりロックアイスが発売される。
1973/11/20 	株式会社ヨークセブン(現・セブン-イレブン・ジャパン)が設立される。
1973/12/19 	東京都品川区にビー・アールジャパン株式会社(現・B-Rサーティーワンアイスクリーム)が設立される。
1974/04/01 	『チャージマン研!』が TBS系列で毎週月 - 金曜17:30 - 17:40の枠で放送開始。
1974/04/23 	東京・目黒にサーティーワンの日本1号店がオープン。
1974/05/15 	東京・豊洲にセブン-イレブンの1号店がオープン。
1975年 	明治製菓(現・明治)よりきのこの山が販売される。
リブロ池袋が西武百貨店内で開業。
1975年3月 	まるか食品より業界初の四角い容器のカップめん・ペヤングソース焼きそばが販売される。
1975/04/05 	『秘密戦隊ゴレンジャー』がNET系列(現在のテレビ朝日系列)で毎週土曜19:30 - 20:00の枠で放送開始。ジュウレンジャーやトッキュウジャー、ブンブンジャーを含むスーパー戦隊シリーズ誕生。
1975/04/15 	ダイエーローソン株式会社(現・ローションローソン)が設立される。
1975/06/14 	大阪・豊中にローソンの日本1号店「桜塚店」が開店。
1976年 	アメリカ合衆国の玩具メーカーマテルが画鋲1000個入りスライムを発売。
1976/04/01 	Apple社が設立される。
1977/03/18 	『東方Project』シリーズの生みの親であるZUN誕生。
1977/03/26 	『秘密戦隊ゴレンジャー』放送終了。
1977/05/25 	『スター・ウォーズ エピソード4/新たなる希望』がアメリカで公開。スターウォーズシリーズ誕生。
1978年 	江崎グリコよりパナップが発売される。
1979/04/02 	テレビ朝日系列にて『ドラえもん』のアニメ放送が開始される。*4
1979/05/22 	花王が設立される。
1979/05/30 	大阪府松原市にアイ・アール・エム株式会社(現・CAPCOM)が設立される。
1980年代
1980/02/21 	ハル研究所が設立される。
1980/03/15 	『ドラえもん』で初の映画「のび太の恐竜」が上映される。
1980/07/12 	埼玉県で『Bad Apple!! feat.nomico』を編曲したMasayoshi Minoshima誕生。
1981年 	Microsoft社が設立される。
1981/07/09 	アーケードゲーム『ドンキーコング』が稼働開始。マリオシリーズ誕生。
1982/03/30 	アサヒ飲料が設立される。
1982/05/27 	エレクトロニック・アーツ(EA)が設立される。
1983/03/14 	任天堂からゲーム&ウオッチ版『マリオブラザーズ』が発売される。ルイージ初登場。
1984年3月 	ロッテからコアラのマーチが発売される。
1984年10月 	東京大学、東京工業大学、慶応義塾大学の3大学を結んで日本初のインターネットが使用された。
1984/10/26 	アメリカで『ターミネーター』が公開される。
1984/11/20 	週刊少年ジャンプで『ドラゴンボール』が連載開始。
1985年 	アサヒ飲料より三ツ矢サイダーが発売される。
1985/06/04 	北海道旭川市でデカキン誕生。
1985/09/13 	任天堂から『スーパーマリオブラザーズ』が発売される。ピーチ姫・クッパ初登場。
1986/02/21 	任天堂から『ゼルダの伝説』が発売される。ゼルダの伝説シリーズ誕生。
1986/02/26 	アニメ『ドラゴンボール』がフジテレビ系列で毎週水曜19:00 - 19:30の枠で放送開始。
1987年 	『ストリートファイター』が稼働。ストリートファイターシリーズ誕生。
1987/04/01 	日本国有鉄道(国鉄)が分割民営化しJRグループ発足。
1987/04/18 	SEIKINの妻であるポンちゃん誕生。
1987/07/30 	新潟県妙高市(旧妙高高原町)*5でSEIKIN誕生。
1987/11/21 	西武渋谷店ロフト館(渋谷のロフト)が開業する。
1988/09/21 	B'zがデビュー。
1989/04/19 	『ドラゴンボール』が放送終了。
1989/04/21 	新潟県妙高市(旧妙高高原町)でHIKAKIN誕生｡
1989/04/21 	任天堂から『スーパーマリオランド』が発売される。デイジー初登場。
1989/04/26 	ゲームフリークが設立される。
1989/10/29 	新潟県妙高市(旧妙高高原町)でMasuo誕生。
1990年代・2000年
1990年代前半 	ロンドンでCFD取引が始まる。後に残念ながらマスオが紹介。
1990/02/26 	TaffSystem(現・Redduck)が設立される。
1990/04/27 	イギリスの企業LUSHがバスボムの商標を獲得。この日は「世界バスボムデー」と定められている。
1990年8月 	漫画アクション(双葉社)より『クレヨンしんちゃん』の連載が開始。
1991年 	Epic Gamesが設立される。
1991/02/24 	HIKAKINのモノマネをしているニセキン誕生。
1991/03/10 	『Lemon』や『パプリカ』などを歌った米津玄師誕生。
1991/05/15 	『烈車戦隊トッキュウジャー』を歌った伊勢大貴ン誕生。
1991/10/11 	『UNDERTALE』の制作者であるトビー・フォックスが誕生。
1991/11/25 	SNKより『餓狼伝説』が販売される。
1992/02/21 	HIKAKINの将来の夢だった『恐竜戦隊ジュウレンジャー』がテレビ朝日系列で毎週金曜17:30 - 17:55の枠で放送開始。
1992/04/13 	アニメ『クレヨンしんちゃん』がテレビ朝日系列で毎週月曜19:00 - 19:30の枠で放送開始。*6
1992/04/27 	任天堂より『星のカービィ』が発売。星のカービィシリーズ誕生。
1992/06/27 	東京都三鷹市で本田翼誕生。
1992/08/27 	スーパーファミコン用ゲームソフト『スーパーマリオカート』が発売。マリオカートシリーズ誕生。
1992/12/18 	大分県佐伯市でワタナベマホト誕生。
1993/02/12 	『恐竜戦隊ジュウレンジャー』が放送終了。
1993/02/14 	富山県砺波市ではじめしゃちょー(本名・江田元)が誕生。
1994年 	スコティッシュフォールドが猫の品種として認定される。
よっちゃん食品よりらあめんババアが販売。
1994/02/18 	『忍者戦隊カクレンジャー』がテレビ朝日系列で毎週金曜17:30 - 17:55の枠で放送開始。
1994年4月 	SEIKINが妙高高原町立妙高高原南小学校(現・妙高市立妙高高原南小学校)へ入学。
1994/04/16 	『忍者戦隊カクレンジャー』の劇場版が『東映スーパーヒーローフェア』の一作として公開。同時上映は『仮面ライダーJ』とメタルヒーローシリーズの『ブルースワット』。
1994/12/03 	ソニー・コンピュータエンタテインメント*7より初代PlayPStationが発売される。
1995/02/20 	明星食品より一平ちゃん夜店の焼きそばが発売される。
1995/02/24 	『忍者戦隊カクレンジャー』が放送終了。
1995/03/11 	スクウェアより『クロノ・トリガー』が発売される。『風の憧憬』収録。
1995/06/05 	『ドラゴンボール』が連載終了。
1995/08/24 	「Windows95」の英語版が販売。
1995/10/11 	B'zの『LOVE PHANTOM』が発売。
1995/11/08 	クリーチャーズが設立される。
1995/11/23 	「Windows95」の日本語版が販売。日本でインターネットが普及し始める。
1996/01/31 	Yahoo! JAPANが設立される。
1996/02/27 	任天堂より『ポケットモンスター 赤・緑』が発売。ポケットモンスターシリーズ誕生。
1996/04/01 	ポータルサイト「Yahoo! JAPAN」を公開し、「ディレクトリ検索」と「キーワード検索」の提供を開始した。
1996年4月 	HIKAKINが妙高高原町立妙高高原南小学校(現・妙高市立妙高高原南小学校)へ入学。
1996/06/23 	任天堂より『スーパーマリオ64』が発売される。かの有名なピーチ城のBGM誕生。
1996/07 	サンリオよりポムポムプリンが初登場。
1996/07 	Yahoo!ニュースサービス開始。
1996/08/08 	株式会社ロフトが設立される。
1996/09/27 	この回の『クレヨンしんちゃん』で野原ひまわり初登場。*8
1996/11/03・04 	同人ゲーム『東方靈異伝』が発表。東方Projectシリーズ誕生。
1997年 	ハンドスピナーが発明される。
1997/06/26 	小説『ハリー・ポッターと賢者の石』がイギリスで発売。*9百味ビーンズ誕生。
1997/07/22 	週刊少年ジャンプ(集英社)より『ONE PIECE』が連載開始。
1997/08/06 	株式会社ドワンゴが設立される。
1997/08/13 	『サウスパーク』が放送開始。
1997/08/15～17 	この期間開催されたコミックマーケット52にて、『東方封魔録』が配布される。霧雨魔理沙が初登場。*10
1997/09/27 	『SASUKE』がTBS系列で放送開始。*11
1997/10/01 	『おはスタ』がテレビ東京系列で放送開始される。
1997/10/25 	元・セイマニ投稿者のヒズミ零と双子の兄、アオねこが誕生。
1998年 	サーティーワンより大納言あずきがフレーバーに加わる。
1998/05/07 	世界で最もチャンネル登録者数の多いYouTuberであるMrBeast(本名：ジェームズ・ステファン・ドナルドソン)が誕生。
1998/07/01 	東京都千代田区にオンセール株式会社(現・ガンホー・オンライン・エンターテイメント)が設立される。
1998/08/14 	4作目となる同人ゲーム『東方幻想郷』が発表。3面道中のテーマ『 Bad Apple!! 』収録。
1998/08/15 	初代Mac「iMac」が発売される。
1998/09/04 	Googleが設立される。
1999/01/21 	任天堂より『ニンテンドウオールスター! 大乱闘スマッシュブラザーズ』が発売。大乱闘スマッシュブラザーズシリーズ誕生。
1999/03/04 	東京都世田谷区に有限会社ディー・エヌ・エー(現・DeNA)が設立される。
1999/05/18 	児童ポルノ禁止法が成立。同年11月1日より施行。
1999/06/03 	東京都渋谷区に有限会社イー・マーキュリー(現・ミクシィ)が設立される。
1999/08/06 	日本で最もチャンネル登録者数の多いYouTuberである『 いっせい 』が誕生。
1999/10/20 	アニメ『ONE PIECE』がフジテレビ系列で毎週水曜19:00 - 19:30の枠で放送開始。*12
2000/01/01 	サーティーワンよりホッピングシャワーが日本で販売開始。*13
2000/03/24 	任天堂より『星のカービィ64』が発売される。ボス戦BGM『ボス(星のカービィ64)』が収録。
2000年3月 	SEIKINが妙高高原町立妙高高原南小学校を卒業。
2000年4月 	SEIKINが妙高高原町立妙高中学校(現・妙高市立妙高高原中学校)へ入学。
2000/12/29・30 	この期間開催されたコミックマーケット59にて、『西方Project』1作目となる『秋霜玉』の完成版が配布される。ミリアのテーマ『 プリムローズシヴァ 』収録。
21世紀
2001年～2005年
2001/01/06 	文部省と科学技術庁が統合しぶんぶ科学省 あーﾁｬｳﾁｬｳﾁｬｳw文部科学省誕生。
2001/03/31 	ユニバーサル・スタジオ・ジャパンが開園する。
2001/08/26 	フジテレビで『力の限りゴーゴゴー!!』内で第１回『青春アカペラ甲子園 全国ハモネプリーグ』が放送。後にHIKAKINも参加し、ボイパブームの火付け役となる。
2001/11/04 	映画『ハリー・ポッターと賢者の石』がイギリスで公開。*14同時期に百味ビーンズが販売される。*15
2002/03/16 	レッツアカペラ設立。中高生の頃のHIKAKINがYouTubeでの活動開始以前にビートボックスの録音を投稿していたというサイト*16。
2002年3月 	HIKAKINとMasuoが妙高高原町立妙高高原南小学校を卒業。
2002年4月 	HIKAKINとMasuoが妙高高原町立妙高中学校(現・妙高市立妙高高原中学校)へ入学。
2002/08/11 	『東方紅魔郷』発売。ここでスカーレット姉妹と現在の姿をした霧雨魔理沙が初登場する。チルノのテーマ『 おてんば恋娘 』収録。
2003/01/25 	『呪怨』が初めて一般の映画として公開される。
2003年3月 	SEIKINが妙高高原町立妙高中学校を卒業。
2003年4月 	SEIKINが新潟県立新井高等学校へ入学。
2003年8月 	Myspaceが設立される。
2003/08/17 	『東方妖々夢』発売。ここでリリカ・プリズムリバーが初登場する。八雲紫のテーマ『 ネクロファンタジア 』収録。
2003/11/07 	任天堂から『マリオカート ダブルダッシュ!!』が発売される。キノピコ初登場。
2004年 	ホラーゲームの『青鬼』のVer1.0がリリース。
2004/02/04 	Facebookが設立される。
2004/04/07 	Yahoo! 知恵袋のサービスが開始される。
2004/05/17 	ハウス食品よりウンコンの力が発売される。
2004/06/26 	フジテレビ系列で『逃走中』シリーズ放送開始。
2004/07/27 	Skypeがサービスを開始。
2005/02/05～09 	第54回全国高校スキー大会(インターハイ)が群馬県片品村で開催、SEIKINがジャンプ競技のスペシャルジャンプで4位の好成績を残す。
2005/02/14 	YouTubeが設立される。
2005年3月 	HIKAKINとMasuoが妙高高原町立妙高中学校を卒業。
2005年4月 	HIKAKINとMasuoが新潟県立新井高等学校へ入学。
2005/04/01 	新井市・妙高高原町・妙高村が合併し、妙高市へ改称。
2005/04/15 	アニメ『ドラえもん』がスタッフを入れ替え大幅リニューアル。
2005/04/24 	世界で初めてYouTubeに投稿された最古の動画、『 me at the zoo 』が投稿される。
2005/06/27 	日本国内で初めてYouTubeに投稿された最古の動画、『 First time jump on wakeboard　ウエークボード 』が投稿される。
2006年～2010年
2006年 	ホラーゲームの『青鬼』のVer3.0がリリース。
2006/01/10 	HIKAKINがレッツアカペラに登録する。*17さらに、携帯ウェブサイト「HIKAKIN☆BEAT」(後にHIKAKIN-BEATBOXへ)を開設する。
2006/03/21 	Twitterが設立される。
2006年3月 	SEIKINが新潟県立新井高等学校を卒業。
2006/12/12 	ニコニコ動画が設立される。
2006/12/30 	HIKAKINがYouTubeチャンネル「 HIKAKIN's Channnel 」(現HIKAKIN)を開設する。
2007/02/08 	チャリ走が配信される。後にHIKAKINがプレイ。
2007年3月 	Ustreamが設立される。
2007/03/06 	ニコニコ動画に残る最古の動画、『 新・豪血寺一族 -煩悩解放 - レッツゴー！陰陽師 』が投稿される。
2007年4月頃 	SEIKINが専修大学・文学部にスポーツ推薦で入学、その後中退。
2007/04/26 	韓国の大規模多人数同時参加型オンラインRPG『La Tale』の日本版『トキメキファンタジー ラテール』が発売される。後に例のBGMが風評被害にあう。
2007年5月頃 	YouTubeパートナープログラムが始まる。
2007/05/20 	『Bad Apple!!』のアレンジ楽曲『 Bad Apple!! feat.nomico 』がリリース。後に HIKAKINもボイパで演奏した。
2007/06/29 	初代iPhoneがアメリカで発売。なお、日本では販売されず、翌年7月11日に販売されたiPhone3Gを待つことになる。
2007年8月 	SoundCloudが設立される。
2007/09/08 	SEIKIN(当時はSay-Ya名義)が旧チャンネル「 SEISANTUBE 」を開設。
2007/09/24 	HIKAKINの現存する最古の動画、「 HIKAKIN Beatbox 」が投稿される。
2007/11/01 	任天堂から『スーパーマリオギャラクシー』が発売される。ロゼッタ初登場。
2007年12月頃 	『しょぼんのアクション』がリリース。
2007年末 	HIKAKINが携帯ウェブサイト「HIKAKIN-BEATBOX」を閉鎖する。
2008/01/17 	『 TNTN連呼娘はつかさなのか？【最終鬼チン呼妹つかさ・Ｈ】 』が投稿。TNTN表記の起源。
2008/01/31 	『大乱闘スマッシュブラザーズX』がリリース。後にHIKAKINがプレイ。
2008/03/07 	HIKAKINがHuman Beat Box Battle 2008で決勝進出。*18
2008/03/15 	HIKAKINが新潟県立新井高等学校を卒業し上京。スーパーである「吉池」の社員となり、東京都北区東十条にある吉池の社員寮に入居する。詳細は不明だがMasuoもほぼ同時期に上京したと思われる*19。
2008/04/30 	BestGoreが設立される。
2008/06/08 	『 【ＵＰ主が見たい】Bad Apple!! ＰＶ【誰か描いてくれ】 』がリリース。後の『Bad Apple!! ＰＶ【影絵】』の元ネタ。
2008/07/11 	iPhone3G発売。iPhoneが日本で初販売される。
2008/07/12 	『しゃべくり007』が日本テレビ系列で放送開始。
2008/07/21 	HIKAKINとSEIKINの旧YouTubeチャンネル「 develop74 」を開設する*20。
2008年8月 	ミツカンから「カンタンいろいろ使えま酢」(現・カンタン酢)が発売される。
2008/09/28 	HIKAKINがUstreamのチャンネルを開設する。
2008/09/29 	『Alliance of Valiant Arms(AVA)』がリリースされる。
2008/12/10 	HIKAKINがAmebaBlog「 HIKAKIN OFFICIAL BLOG 」を始める。
2009年 	ホラーゲームの『青鬼』のVer5.2がリリース。
2009/01/08 	Masuoが「 masa030m 」(MasuoTVの前身)を設立。
2009/02/16 	ウルトラマンシュワッチサイダーが発売される。
2009/04/19 	Masuoがmasa030mにて初動画投稿。
2009年5月 	Mojang Studiosが設立される。
2009/05/17 	『Minecraft』がリリース。後にHIKAKINがプレイ。
2009/10/27 	『 Bad Apple!! ＰＶ【影絵】 』がリリース。
2010年 	ホラーゲーム『青鬼』のVer6.23がリリース。後にHIKAKINがプレイ。
2010/02/03 	TwitCasting(ツイキャス)が設立される。
2010年4月 	HIKAKINが現在のTwitterアカウントを開設する。
2010/04/12 	Respawn Entertainmentが設立される。
2010/04/18 	HIKAKINがニコニココミュニティを開設する。
2010/05/20 	HIKAKINがFacebookを始める。
2010/06/17 	HIKAKINが『 Super Mario Beatbox 』投稿、これをきっかけにHIKAKINが大躍進する(アメリカのCBS Newsに取り上げられるほど)。
2010/08/07 	『天装戦隊ゴセイジャー』の劇場版の夏映画『天装戦隊ゴセイジャー エピックON THEムービー』が公開される。この映画に登場する「超新星のギョーテンオー」は仮面ライダーガッコロンに登場するASDの元ネタになる。
2010/08/10 	HIKAKINが青春アカペラ甲子園全国ハモネプリーグ11で準優勝。
2010/10/06 	Instagramが設立される。
2010/10/24 	HIKAKINがWOWスタープロジェクト2010で優勝。
2010/12/30 	HIKAKINがニコニコにも動画投稿する。
2011年
01/05 	HIKAKINがFacebookアカウント「Hikaru Kaihatsu」を設立。
01/11 	HIKAKINが青春アカペラ甲子園全国ハモネプリーグ12で優勝。
02/01 	HIKAKINが幻のYouTubeチャンネルとされる「 HIKAKIN BEATBOX TV 2 」(現HikaruKaihatsu)を開設する。
02/06 	HIKAKINがHIKAKINから開發ヒカルへ改名する。
05/11 	HIKAKINが『 Las Vegas Beatbox Trip with HIKAKIN 』を投稿。パリにぴちゃったよ誕生。
05/21 	HIKAKINが『 Touhou - Bad Apple!! Beatbox 』を投稿。
06/06 	Twitchがサービス開始。
06/23 	LINEがサービス開始。
06/28 	Google+がサービス開始。
07/14 	YouTubeに自動字幕機能が導入された。
07/15 	HIKAKINが開發ヒカルからHIKAKINへ名前を戻す。
07/19 	HIKAKINが「 HikakinTV 」を開設 、当初はサブアカウントの立ち位置だったが、後にメインアカウントとなった。なお同時期に上記の「HikaruKaihatsu」は更新を停止している。
08/22 	HIKAKINがYouTube NextUp 2011にエントリーするも落選。
09/01 	有楽町インフォス1階にLoft(有楽町のロフト)が開業する。
09/14 	『マインクラフト』のMinecraft Beta 1.8アップデートで村が追加される。
10/20 	HIKAKINがGoogle+を始める。
12/07 	HIKAKINが1回目の引っ越し。
2012年
1月 	HIKAKINが当時勤めていたスーパーの吉池を退社。
01/30 	SEIKINがチャンネル移行し「 SeikinTV 」を設立。
02/20 	『パズル&ドラゴンズ』がリリース。後にHIKAKINがプレイ。
03/08 	はじめしゃちょーが「 hajimecompany 」を設立。
07/06 	桜井画門の『亜人』が『good!アフタヌーン』（講談社）にて連載開始。
07/20 	HIKAKINが自身のブログ「 Hikakintv.com 」(リンク先はウェブアーカイブです。読み込みには長時間かかります。)を設立。現在は閉鎖済み。
08/09 	Masuoが「 MasuoTV 」を設立。
08/11 	Masuoが『 ついに完成MasuoTV! I've set up MasuoTV! 』を投稿。MasuoTVありますか～？誕生。
08/31 	はじめしゃちょーが「 はじめしゃちょー(hajime) 」を設立。
09/02 	HIKAKINが『 恐怖のバイオコーラ！BIO COLA！ 』投稿、アナ、ゥ誕生。
09/16 	Masuoが「 MasuoTV2 」を設立。
09/21 	PSVitaの『Newペイントパーク』にてHIKAKINコラボが始まる。
10/07 	SEIKINが『 ラミー＆バッカス(洋酒入りチョコレート) Rummy&Bacchus 』を投稿、非常に、もうひじょ～に、牛ダンスとの事です。などの素材が誕生。
10/08 	『Doctor-設X 外科医・大門未知子』(第一期)がテレビ朝日系列で毎週木曜 21:00 - 21:54の枠で放送開始。
10/26 	はじめしゃちょーが「 はじめしゃちょー2(hajime) 」を設立。
12/13 	『Doctor-X 外科医・大門未知子』(第一期)が放送終了。
12/16 	ニコニコ動画にて現存する最古のヒカキンパロディである『 カンキンTV…その2 』が登場。
12/22 	HIKAKINがゲームアプリ『HikakinBeat』と『HikakinBeatDX』をリリース。
12/25 	NisekinがNisekin TVを設立。
2013年
2013年 	株式会社サンリオが『ぐでたま』を発売する。
01/24 	Vineが設立される。
01/27 	HIKAKINが『 ウンコの力！ウコンじゃないよウンコだよ！ 』を投稿、ウンコの力誕生。ウンコマンが發見される。
01/31 	HIKAKINが「 HikakinBlog 」を開設。
03/05 	HIKAKINが『 リアルきのこの山 作ってみた！ 』を投稿、ﾀﾀﾅｲ!、ゲコォ🐸誕生。
04/01 	SEIKINが『 質問コーナー第２弾！～皆さんのお悩み相談受け付けます～ 』を投稿、隣の部屋のヤンキー誕生。
04/03 	『LINE TOWN』がテレビ東京系列で毎週水曜 18:30 - 19:00の枠で放送開始。『あいうえおんがく』誕生。
04/13 	HIKAKINが『 ポッキーショックで超ビビった！Pocky Shock！ を投稿、勃起誕生。
05/12 	HIKAKINが『 ポテトチップスとフライドポテト作ってみた！ 』を投稿、ちなみに次からは許しません誕生。
05/30 	HIKAKINがツイキャスアカウントを設立。
6月 	東京都港区にON SALE(現・UUUM)が設立される。中心となったのは別の人たちだが、HIKAKINも設立自体に深く関わっていた模様。
06/19 	GReeeeN(現・GRe4N BOYZ)より『あいうえおんがく』がリリースされる。
06/29 	HIKAKINが『僕の仕事はYouTube』を出版。
06/29 	HIKAKINが『 ヒカキン初の本！『僕の仕事は YouTube』ついに完成！ 』を投稿。ヘイトキン初登場回の元ネタ。
07/23 	HIKAKINが『 フローズンコーラにチャレンジしてみた！ 』を投稿、キレてる→誕生。
08/03 	HIKAKINが2回目の引っ越し。
08/12 	HIKAKINが『 最新LED照明の取り付けで大暴れ！ 』を投稿、なんか、エロいなちょっと誕生。
08/17 	HIKAKINが「 HikakinGames 」を開設。
09/27 	『モンスターストライク』がリリース。後にHIKAKINがプレイ。
10/04 	『チャリ走DX』とHIKAKINがコラボ。
10/10 	『グランド・セフト・オート V』がリリース。後にHIKAKINがプレイ。
10/22 	HIKAKINが『 ポテトマンリベンジでついに全クリ！？Potatoman Seeks The Troof！＃2 』を投稿、ポテトマン版のムラ、ムラ誕生。
10/28 	SEIKINが「 SeikinGames 」を開設。
11/19 	HIKAKINが『 GTA5楽しく実況プレイ！Part9 -ヘリからスカイダイビングしてみた！ 』を投稿、アンポンピン誕生。
11/28 01:23 	HIKAKINがHIKAKIN TVコミュニティにて最後の生放送をする。
12/06 	HIKAKINが『 【ホラーゲーム】青鬼を実況プレイ！サウスパーク編！ - ヒカキンゲームズ(HikakinGames) 』を投稿、下品だなぁ誕生。
12/12 	サンリオが主催した「食べキャラ総選挙 ～食うか食われるか真剣勝負！～」にてぐでたまが第2位に。
12/23 	HIKAKINが『 【パズドラ】ハンター×ハンターコラボガチャやってみた！HikakinGames 』を投稿、興奮しちゃうじゃないか♪誕生。
12/29 	SEIKINが『 超巨大グミつくってみた！！！ 』を投稿、あれから20日が経過した・・・誕生。
HIKAKINが『 生まれて初めて卵かけご飯食べてみた！ 』を投稿、卵シリーズの原型が誕生。
2014年
01/18 	HIKAKINが『 【しょぼんのアクション】4thステージ！ヒカキンの実況プレイ！HikakinGames 』を投稿、あーんちゃんちーん！誕生。
01/18 	『獣電戦隊キョウリュウジャーVSゴーバスターズ 恐竜大決戦! さらば永遠の友よ』が公開。トッキュウジャーがテレビに先駆けて登場。
01/18 	Masuoが「 MasuoGames 」を設立。
01/20 	HikakinTVの登録者数が100万人を突破する。
01/30 	HIKAKINが『 超巨大！『俺のプリン』一気食いしてみた！ 』投稿、食べて出したら誕生。
02/16 	テレビ朝日系列で『烈車戦隊トッキュウジャー』が毎週日曜7:30 - 8:00の枠で放送開始。
03/03 	『モンスターストライク』の神々の覚醒にてゼウス初登場。
03/26 	『LINE TOWN』が放送終了。
03/27 	デカキンが「 デカキン Dekakin 」を設立。
03/29 	『平成ライダー対昭和ライダー 仮面ライダー大戦feat.スーパー戦隊』が公開。トッキュウジャーが登場。
03/30 	『烈車戦隊トッキュウジャーVS仮面ライダー鎧武 春休み合体スペシャル』が放送。
04/21 	SEIKINが『 ウルトラシュワッチサイダー飲んでみた！ 』を投稿、ウルトラマンシュワッチサイダー誕生。
04/26 	HIKAKINが『 風呂で氷漬けになってみた！ロッテ爽キャンペーン！ 』を投稿、ファイブティーン誕生。
05/04 	例のアレカテゴリで『 たれぞう VS ヒカキン　ボイパ対決 Bad Apple!! 』が投稿され、HIKAKINは音の出るゴミとして音MADに使われ始める*21。
05/07 	HIKAKINが公式LINEを設立する。
05/14 	HIKAKINが『 ヒカキンのスマブラX実況 - 初めてシンプルモードやってみた！ 』を投稿、お前はこれで死ね！誕生。
05/20 	SEIKINが『 【激ウマ】どん兵衛を油そばにする裏ワザ！ 』を投稿、美味しすぎてリアクションがマダムに。?誕生。
05/29 	『マリオカート8』がリリース。後にHIKAKINがプレイ。
06/01 	HIKAKINが『 【マリオカート8】初めてキノコカップにチャレンジ！【ヒカキンゲームズ】 』を投稿、 ピーチは抜ける 誕生。
06/09 	HIKAKINが『 【マリオカート8】100ccフラワーカップに挑戦！【ヒカキンゲームズ】 』を投稿、キノコの使い方を忘れてる誕生。
06/18 	HIKAKINが『 【モンスト】今度こそ出でよアリス！獣神祭金卵確定10連やってみた！【ヒカキンゲームズ】 』を投稿、何を四天王！？誕生。
06/18 	児童ポルノ禁止法の改正案が成立。同年7月15日より施行。
07/06 	HIKAKINが『 【マリオカート8】100ccスターカップに挑戦！【ヒカキンゲームズ】 』を投稿、童貞!?、ロゼッタァァァ！誕生。
07/11 	Masuoが『 【マスオのマインクラフト】ピラミッドを探検してみよう！part36 』を投稿、マスオ死亡誕生。
07/16 	SEIKINが『 【ロッテ】夏限定のお菓子全種類食べて踊ってみた！ 』を投稿。コアラの夏祭り音頭誕生。
07/18 	アダルトflashサイト「萌へ萌へ王国」が閉鎖される。
07/19 	『烈車戦隊トッキュウジャーTHE MOVIEギャラクシーラインSOS』が公開。
07/31 	HIKAKINが『 【モンスト】ついにゴジラ撃破！？そしてゲット！？【ヒカキンゲームズ】 』を投稿、やぁぁったぁぁあああ！！誕生。
08/13 	HIKAKINがチャンネル登録者10万人を達成したため、銀の楯を貰う。
08/15 	HIKAKINが『 【モンスト】獣神祭でまさかのあいつを引き当てる！ 』を投稿、わーっへっへっへっへっ！？誕生。
08/26 	HIKAKINが3回目の引っ越し。
9月頃 	オフ会0人で有名な Syamu氏 が注目されたことにより、当時のニコニコにおいてはHIKAKINは前作主人公扱いになる。
09/08 	HIKAKINが『 日本一豪快なクラッカー発射してみた！ 』を投稿、むなしさを感じてる→誕生。
09/12 	HIKAKINがTwitterサブアカウントを開設する。
09/19 	HIKAKINが『 iPhone6 Plus 128GB ゴールドがやってきた！iPhone5sと比較！ 』を投稿、設XのXの部分が誕生。
09/21 	SEIKINが『 生きるか死ぬか。こしあんルーレット！ 』を投稿、ｱｼﾞｬｽﾄﾞｩｰｨｯ誕生。
10/03 	SEXSEXSEXAIEKIAIEKIAIEKIAIEKIECCHIECCHIECCHIECCHINUKERUNUKERUNUKERUNUKERUSHASEISHASEISHASEISHASEIKINが『 烈車戦隊トッキュウジャー (cover) 』を投稿。
10/22 	HIKAKINがチャンネル登録者100万人を達成し、金の楯を獲得。
10/26 	SEIKINが『 【OUTLAST】Part2 精神病院から逃げろ！セキュリティコントロールにアクセスし、メインドアを解除せよ！【アウトラスト】 』を投稿、オールライダー計画誕生。
10/30 	HIKAKINが『400万人に愛される YouTuberのつくり方』を出版。
11/12 	SEIKINが『 【マジで危険】凍らせたオロナミンCで指負傷・・・ 』を投稿、凍らせたオロナミンC誕生。
11/22 	HIKAKINが『 【宝くじ】ちびまる子ちゃんスクラッチで100万円を狙う！ 』を投稿、いやらしいね誕生。
12/01 	ON SALEがUUUMに商号変更。
12/08 	HIKAKINがYahoo!検索大賞のスペシャル部門に選ばれる。
12/18 	SEIKINが『 【激マズ】百味ビーンズ入りスナックディスペンサー。出たものは全部食べなければならない。 』を投稿、謝。誕生。
12/15 	HIKAKINが『 羽毛布団がやってきた！無印良品でゲット！ 』を投稿、枕仕事の枕の部分誕生。
12/25 	SEIKINがポンちゃんとの結婚を報告する動画を投稿。
2015年
01/09 	HIKAKINが『 トルコ風アイス限界までのばしてみた！ 』を投稿、なんかマヨネーズ飛び散っちゃったみたいになってます誕生。
01/17 	『烈車戦隊トッキュウジャーVSキョウリュウジャーTHE MOVIE』が公開。
02/01 	「HIKAKINが書類送検された」という旨のデマポストが拡散される。
02/02 	デマポストがYahoo!ニュースやLINEニュースなどで取り上げられる。
HIKAKINも『 【悲報】ヒカキンが書類送検!?されてません！デマです！ 』を投稿、悪戯の域を遥かに超えている誕生。
02/06 	HIKAKINが『 【実写版ドラえもん】ドラえもんになってみた！ 』を投稿、悔しくないの？誕生。
02/15 	『烈車戦隊トッキュウジャー』が放送終了。
02/15 	HIKAKINが『 猫背を治す『脊椎キョウセイベルト』してみた！ 』を投稿、勢姿誕生。
03/07 	「映画ドラえもん のび太の宇宙英雄記」が劇場公開される。
04/26 	SEIKINが『 メントスサイダーフルーツポンチ作ってみた！ Soda and mentos fruit punch 』投稿、出たー！出た！出たぁ...の映像誕生。
04/29 	SeikinTVのチャンネル登録者数が100万人を突破する。
05/01 	SEIKINが『 90秒ふるだけでアイスができるフルキャラアイス！セイキン、踊ります！ 』を投稿、フルキャラダンス誕生。
05/09 	HIKAKINが『 麻酔でしびれた口でビートボックスにチャレンジ！ 』を投稿、自動字幕・ペナルティマン紅茶監督誕生。
05/13 	Discordがサービスを開始。
06/20 	映画『呪怨 -ザ・ファイナル-』がショウゲートより公開。HIKAKINも出演。
06/24 	Vシネマ『行って帰ってきた烈車戦隊トッキュウジャー 夢の超トッキュウ7号』が東映ビデオよりリリース。
06/28 	Masuoが『 【悲報】ベタ男がまさかの・・・。 』を投稿し 大炎上。 以後約2年間ほどアンチコメントや低評価が続くようになり、早くもオワコン化のきっかけとなる。
06/28 	『スプラトゥーン』がリリース。後にHIKAKINがプレイ。
07/02 	HIKAKINが『 YouTube動画の字幕実況してみた！ 』投稿、ペナルティマン紅茶監督、ひき逃げです、食べ物が美味しくなどが登場。
07/18 	HIKAKINが『 おしりでフラフープ回せるらしいのでやってみた！ 』投稿、この三大素材誕生。
07/20 	リブロ池袋が閉業。
07/24 	HIKAKINが『 超巨大ピザグミ食べてみた！ 』投稿、白いところは何色だ？誕生。
07/23 	SEIKINが『 【モンスト】クシナダにイザナミ＆ギルガメッシュパーティーで挑む！【セイキンゲームズ】 』投稿、パーツが揃う。
08/10 	バンダイ公式チャンネルでふなっしーがフナキンとして登場する。HIKAKINも出演。
08/14 	HIKAKINとSEIKINがはじめての曲となる『 YouTubeテーマソング 』投稿、ｵﾅﾆ誕生。後にHIKAKINの単体の動画で、初の一億再生突破。
08/23 	HIKAKINが『 【世界最大!?】超巨大ヘビグミ食べてみた！ 』を投稿、やっぱりアメリカはすごい誕生。
08/26 	はじめしゃちょーの写真集『はじめしゃちょー Photo book』が発売される。
08/31 	「麺処くるり」が全店舗閉店する。
09/04 	「麺処くるり 市ヶ谷店」が「大塚屋」へと屋号を変更して開店する。
09/10 	SEIKINが『 本物のコカコーラを当てろ！ 』を投稿、あ　ちなみにかなり難しいです誕生。
09/15 	トビー・フォックス制作のRPG「UNDERTALE」がリリース。『 MEGALOVANIA 』収録。
09/26 	SEIKINが『 【短編ドラマ】10年ぶりに友人と再会したセイキン。 』を投稿、田中大田中誕生。
09/28 	HIKAKINが『 【大喧嘩】ヒカキン vs セイキン！ライトセーバーバトル！ 』を投稿、コロッケ誕生。
09/29 	HIKAKINが『ヒカキンとはじめよう!Minecraft大百科』を出版。
11/07 	SEIKINがソロ曲『 Just Do It Now 』を投稿、ｱﾅﾆｰ誕生。
11/24 	HIKAKINが4回目の引っ越し。
12/09 	デカキンが「 デカキンと猫の生放送 」(現・デカキンの肉離れ)を設立。
12/27 	HIKAKINが『 【超閲覧注意】おならサウンドマシーン買ったら放送事故級に汚すぎた。。。 』を投稿、おならビートボックス誕生。
2016年
01/04 	Masuoが『 【大事件発生】最高難易度の知恵の輪に挑戦していたら・・・ 』を投稿、スマホ破壊事件。えっ、ちょっと待って！嘘でしょ？嘘でしょ！？誕生。
01/10 	HIKAKINが『 【マインクラフト】村人大増殖！をしようとしたら大惨事に…【ヒカキンのマイクラ実況 Part31】 』を投稿、歯科内科誕生。
01/23 	『手裏剣戦隊ニンニンジャーVSトッキュウジャー THE MOVIE 忍者・イン・ワンダーランド』が公開。
02/04 	『逆転オセロニア』がリリース。後にHIKAKINがプレイ。
02/07 	HIKAKINが『 ハンバーガーの名前考えると賞金140万！マクドナルド キャンペーン！ 』を投稿、ほくほくポテト誕生。
02/08 	デカキン(にしやん)がコンビ「ベイビーフロート」としての活動を終了。
02/13 	SEIKINが『 無限に使える石鹸！？においとりソープ！ 』を投稿、オールスターダスト計画誕生。
03/03 	SEIKINが『 サーティーワンアイスクリームの「ワースト3」食べてみた。 』を投稿、大納言あずき誕生。
05/20 	HIKAKINが『 【オリンピックメダル候補？】ヒカキン VS セイキン 兄弟卓球対決！ 』を投稿、LET'S　オ〇ニー！誕生。
05/30 	HIKAKINが『 【閲覧注意】イナゴとハチノコ無理して食べたら｡｡｡【ゲテモノ】 』を投稿、ガチで吐きそう→誕生。
06/03 	ヘイトスピーチ解消法が施行される。
06/10 	SEIKINが『 あなたは正しくお箸を使えますか？ 』を投稿、死人に口なし誕生。
06/20 	『ピグパーティ』とHIKAKINがコラボ。
07/24 	カズが『 【カズクラ】初ヒカクラワールドに潜入！マイクラ実況 PART554 』を投稿、お貸します誕生。
07/29 	HIKAKINが『 【マインクラフト】石がまるで土!? ビーコンのMAXパワーがスゴすぎた！家の近くに新スライムトラップを作る！【ヒカキンのマイクラ実況 Part205】【ヒカクラ】 』を投稿、ピンピーン誕生。
07/30 	SEIKINがソロ曲『 Keep Your Head Up 』を投稿、だ～か～ら僕はしりだす、ﾚｯｽﾞ、ﾊｧﾊｧﾊｧ誕生。
08/02 	小池百合子が女性初の東京都知事に就任。
08/04 	HIKAKINが『 AVAで兄弟対決！ヒカキンv sセイキン【基本無料　日本No.1オンラインFPSゲーム】 』投稿、AV誕生。
08/06 	タカラトミーより『爆・笑太郎』が発売される。
08/06 	HIKAKINが『 はじめしゃちょー セイキン マスオのストレス測ってみたw 』を投稿、Red通り越して変な色誕生。
08/07 	HIKAKINが『 世界一臭い食べ物をさらに腐らせて食べたら大変なことになった【シュールストレミング】 』を投稿、無理です・・・を筆頭に多数の素材が誕生するネタの宝庫となっている。
08/08 	HIKAKINが『 ダジャレ1300個搭載ロボに笑わせてもらおうとしたら… 』を投稿、爆・笑太郎の登場回。
08/24 	株式会社劇団ニホンジンプロジェクトより『あいあいあいあいあいしてる♥』がリリースされる(MV自体は8月1日に公開されている。)。
08/26 	SEIKINが『 あいあいあいあい愛してる♥歌ってみた！ 』を投稿、イっちゃうぞ～☆誕生。
HIKAKINが『 【マインクラフト】神回過ぎる！メッサムラムラ！変な意味じゃないよ【ヒカキンのマイクラPart226】【ヒカクラ】 』投稿、メッサムラムラ！？誕生。
08/29 	『 Hikakin from the far east 』投稿。卵誕生。
09/01 	HIKAKINが『 激くさオナラスプレー VS おなら消臭パンツの頂上決戦 』投稿、いきます、大切なとこ、うわくっせ！誕生。
10/01 	HIKAKINがM4を卒業。ｱｯｽｲﾏｾ…阿野、ｪ…などが誕生。
10/01 	『デジモンユニバース アプリモンスターズ』がテレビ東京系列で毎週土曜7:00 - 7:30の枠で放送開始。*22
10/13 	ソニー・インタラクティブエンタテインメントよりPlayPStation VRが発売される。後にHIKAKINもレビュー。
10/17 	HIKAKINが『 PSVRでサメに襲われて心臓止まりかけたwww【プレイステーション VR】 』を投稿、layP誕生。
11/04 	HIKAKINが『 街でYouTuberのイメージ聞いてみた！ヒカキンTVインタビュー【原宿編】 』を投稿、ｿﾉﾄｵﾘ!誕生。
11/12 	『デジモンユニバース アプリモンスターズ』第7話「3つ目のアプリドライヴ！虎次郎はアプチューバー！」にHIKAKINとSEIKINがそれぞれヒカ次郎とセイ次郎役で出演。*23
11/17 	HIKAKINが『 【閲覧注意】ハブ粉(内臓入り)飲んでみたら危なかった【ゲテモノTV】 』投稿、かなり極限な状態でリアクション不可→誕生。
11/18 	HIKAKINが『 【マインクラフト】悲報…お花収穫装置作ってたらやらかした…【ヒカキンのマイクラ実況 Part290】【ヒカクラ】 』を投稿、え嘘だろ嘘だろ！？誕生。
12月 	青鬼シリーズの最新版『青鬼2016』がリリース。
青鬼シリーズの最新版『青鬼2』がリリース。ここからUUUMからのリリースとなる。後にHIKAKINがプレイ。さらにHIKAKINが青鬼化したヒカキン青鬼というキャラクターも登場。
12/01 	HIKAKINが『 Amazonの人気耳かきNo.1はどれ？最強の耳かきを求めて！ 』を投稿、ちっちゃい頃から好きなんすよね、気持ちいいんすよね誕生。
12/02 	HIKAKINが『 女子高校生になって剣振り回してみたw【ヒカキンゲームズ】【ガルトラ】 』を投稿、美兎キン登場回。
12/09 	HIKAKINが『 セイキンに最強のサングラスをプレゼントしてみたw 』を投稿、カニキンの笑う素材の元ネタ。
12/10 	HIKAKINが『 【マインクラフト】悲報…TNTジャンプのパワーを2倍にしたら悲劇は起きた…【ヒカキンのマイクラ実況 part304】【ヒカクラ】 』を投稿、←ついにおかしくなったw誕生。
12/22 	『放課後ガールズトライブ』の正式リリースが開始する。
12/24 	HIKAKINが『 【青鬼2】ヒカキンの青鬼2実況プレイ Part1【ホラーゲーム】 』を投稿、3倍速モード誕生。
12/27 	ローソンよりからあげクン 仮面ライダー変身味が販売される。
12/30 	YouTubeチャンネル「 HIKAKIN BEATBOX TV 」開設から10周年を迎える。
2017年
01/04 	HIKAKINが『 スーパーカップスイーツを包丁で真っ二つにして食べるw 』を投稿、グロキンでお馴染み「ぶった切りマース」誕生。
01/20 	HIKAKINが『 【青鬼2 たけし編】ヒカキンの実況プレイ Part1【ホラーゲーム】 』を投稿、ローション！？誕生。
01/28 	Hikakin Maniaがメインチャンネルを開設する。
02/16 	HIKAKINが『 超小型モバイル椅子座ったらドゥルルってなったwww 』を投稿、シャキシャキ誕生。
02/25 	HIKAKINが『 【マインクラフト】村人増殖成功でニート増えまくり!?【ヒカキンのマイクラ実況 Part340】【ヒカクラ】 』を投稿、超出てる腸出てる！誕生。
03/21 	SEIKINが『 逆さアポロが本当に存在するのか確かめるべく、販売元の明治に電話してみたww 』を投稿、問い合わせフォーム誕生。
03/24 	iPhone 7 Plus (PRODUCT) RED Special Edition発売。
03/26 	HIKAKINがiPhone 7 Plusを購入、『 真っ赤なiPhone Redがやって来た！【iPhone7 Plus PRODUCT RED】 誕生。
HIKAKINが『 【スプラトゥーン２】先行試射会で遊んでみた！【ヒカキンゲームズ】【Splatoon2】 』を投稿、スプラトゥーン2版ムラ、ムラ誕生。
03/29 	HIKAKINが『 【スプラトゥーン２】先行試射会２日目！目指せ10キル！【ヒカキンゲームズ】【Splatoon2】 』を投稿、パンパンパンパンパンパン！パンパン！誕生。
04/06 	HIKAKINが『 ヒカキンTV登録者400万人突破の瞬間と日本のYouTubeのヤバさついて語る 』を投稿、4545誕生。
04/07 	『ドラえもん』のデータ放送のゲームが『ドラガオじゃんけん』に変更される。
04/08 	Hikakin Maniaがサブチャンネルを開設する。
04/09 	HIKAKINが『 YouTuber最強カメラ!? GH5で色々遊んでみた！ 』を投稿、設Xの設の部分が誕生。
04/15 	HIKAKINが『 【モンスト】激獣神祭で神引きしすぎて固まった…ワルプルギス&ウリエル来い！【ヒカキンゲームズ】 』投稿、TNTN♪誕生。
04/28 	HIKAKINが『 超巨大パナップ作ってみた！ 』を投稿、全然抜けねえぞこれw誕生。
HIKAKINが『 【青鬼2 校長編】ヒカキンの実況プレイ Part1【ホラーゲーム】 』を投稿、大切にしようよ～誕生。
05/02 	HIKAKINが『 渋谷と原宿に出没してみた 』を投稿、オナキンでオナ染みお馴染み「ぉ何？」発言の元ネタ。
05/07 	HIKAKINが『 どれが本物のヒカキン!? 』投稿、なんだこの自己満動画誕生。
05/13 	HIKAKINが『 デカすぎる… 』投稿、ヌプヌプ誕生。
05/14 	SEIKINが『 水晶の上で肉って焼けるの？ 』を投稿、狙撃されるセイキンの元ネタ。
05/25 	HIKAKINが『ゲームしたい』を投稿、やぁりましょう！誕生。
06/02 	HIKAKINが『 1日で沖縄の海入って北海道のみそラーメン食べて帰ってこれるのか旅行 』を投稿、ヒカニチでおなじみの「行ってきまーす！」素材誕生。
06/11 	HIKAKINが『 【マインクラフト】ヒカクラ最終回！ありがとうヒカキンくん！【ヒカキンのマイクラ実況 Part355】 』を投稿、(泣く)誕生。
06/11 	有楽町のLoftが閉店、銀座ベルビア館に移転。
07/01 	HIKAKINが『【絶望】冗談抜きで家が大変なことになりました。。。』*24を投稿、許せんなぁ・・・許せんなぁ！！誕生。
07/15 	SEIKINが『スライムに画鋲1000個混ぜたら世界一危険なスライムできた・・・』*25を投稿、画鋲1000個入りスライム誕生。
07/21 	『スプラトゥーン2』がリリース。後にHIKAKINがプレイ。スーパーパンパンボムマルチミサイルやうみおんな海女美術大学が初登場したのもこの作品である。
07/25 	『フォートナイト』がリリース。後にHIKAKINがプレイ。
07/28 	青鬼シリーズの最新版『青鬼』がリリース。後にHIKAKINがプレイ。
07/28 	ニコニコ動画に「ヒカキン 下ネタ発言集」が 転載される 。恐らくニコニコ内に現存する最古のヒカマニ動画*26。
08/30 	UUUMが東京証券取引所マザーズ市場に上場。HIKAKINが上場セレモニーで鐘を叩いた。
09/13 	TikTokが日本でのサービスを開始。
09/30 	映画『亜人』が東宝より公開。HIKAKINも本人役で出演。
09/30 	『デジモンユニバース アプリモンスターズ』が放送終了。
10/19 	HIKAKIN&SEIKINの2作目の曲『 雑草 』が投稿される。折ーれた折ーれた誕生。
10/27 	『スーパーマリオ オデッセイ』がリリース。HIKAKINも同日に『 ヒカキンのスーパーマリオ オデッセイ実況 Part1 』を投稿、やめろよクッパお前は誕生。
11/03 	iPhone Xが 日本で販売される。HIKAKINも翌日にレビューを行った。
11/04 	HIKAKINが『 【悲報】iPhone X、水没 & 全力の変顔でFace ID(顔認証)やったらまさかの結果に！ 』を投稿、TENGA誕生。
11/29 	『放課後ガールズトライブ』のサービスが終了。
12/04 	HIKAKINがTikTokを始める。
12/06 	HIKAKINが『 【味覚終了】激辛ヌードル辛さ108倍にして食べたら頭おかしくなったwww 』を投稿、定期的に声が出ちゃう誕生。
12/17 	HIKAKINが2つ目の家を借りる。
12/22 	HIKAKINとSEIKINが『ミュージックステーション！？』に初出演。
12/22 	青鬼シリーズの最新版『青鬼3』がリリース。後にHIKAKINがプレイ。
2018年
01/22 	「 ひき逃げ合作～Hit and run～ 」にHikakin_Maniaが使われたことでボイパ対決にとって代わる。後のヒカマニ界隈は「例のアレ」カテゴリへの分類を避ける傾向にあり*27、ボイパ対決とは層が異なる事がうかがえる。
01/24 	MasuoTVのチャンネル登録者数が100万人を突破する。
02/01 	バーチャルYouTuber・月ノ美兎が自身のYouTubeを立ち上げる。
02/08 	バーチャルYouTuberグループ・にじさんじが始動。
02/12 	米津玄師の『Lemon』がリリースされる。
02/12 	HIKAKINが『 【モンスト】元M4、新超絶いきなりやって勝てるのか？【帝釈天】【ヒカキンゲームズ】 』を投稿、気ぃぃ持ち良いぃぃ誕生。
02/20 	ローソンよりポムポムプリンまんが販売される。
02/20 	HIKAKINが『 ポムポムプリンまんにケツの穴が無い件…【肛門】 』を投稿、ケツの穴が無い！誕生。矛盾発言してしまう。
03/21 	『Hikakin from the far east』（2代目） 投稿。この動画がもとで卵シリーズが注目され始める。
03/29 	はじめしゃちょーが「 はじめしゃちょーの畑 」を設立。
04/01 	『ゲゲゲの鬼太郎』(第６期)がフジテレビ系列で毎週日曜 9:00 - 9:30の枠で放送開始。後にHIKAKINも出演。
04/08 	HIKAKINが『胃腸炎でウンチもらしたくないので風呂で朝まで寝ます…』を投稿、肛門すり切れました誕生。
04/12 	SEIKINとポンちゃんの子供のチビキン誕生。
04/14 	SEIKINがチビキンの誕生を報告する動画を投稿。
05/20 	SEIKINが『 ゴミが1/3に減るゴミ箱！？マジかよ。 』を投稿、ジョセフ誕生。
05/25 	HIKAKINの飼い猫のまるお、もふこが生まれる。
05/30 	HIKAKINが『 【スプラトゥーン２】サンリオフェス！ポムポムプリンでマイメロぶっ倒したるわwww【ヒカキンゲームズ】 』を投稿、ﾑｸﾑｸﾑｸﾑｸｯ!よっしゃー！誕生。
06/08 	HIKAKINが『 結婚出来ないので花嫁ガチャ引きまくって1番結婚したい子を決めるw【逆転オセロニア】【ブライダルガチャ'18】 』を投稿、でも出来ない誕生。
06/25 	HIKAKINが『 ツイッターのヒカキンシンメトリーBotが面白すぎて爆笑www 』を投稿、人宙人、員苦員誕生。ヒカマニ外伝で、たまにこのネタが使われることもある。
07/19 	HIKAKINがまるおを飼い始めた事を報告する動画を投稿。
07/29 	かえでゲームズがYouTubeチャンネル「 かえでゲームズ・100万 回視聴 」を開設。
08/03 	ゲーム実況者のゲルマニウムかつみが『神業セイキンショットでビクロイしたったwww【フォートナイト】』を投稿、サムネイルが！？の第一形態の元ネタとなる。
08/05 	「 マニアヒカキンマニア 」投稿。これをきっかけにヒカマニがニコニコ動画を中心にコンテンツ化していく。
08/15 	米津玄師の『パプリカ』がリリースされる。
08/30 	HIKAKINが『 YouTube中毒者になってしまいました。。。 』を投稿、33時間7分、4時間14分誕生。
09/02 	『仮面ライダージオウ』がテレビ朝日系列で毎週日曜9:00 - 9:30の枠で放送開始。仮面ライダーガッコロンはこの作品に登場する「ジクウドライバー」と「ライドウォッチ」を用いて変身する。また、ガッコロンの胴体はこの作品に登場する「仮面ライダーゲイツ」の胴体を塗り替えたものである。
09/12 	HIKAKINがまるおの兄弟のもふこを飼い始めた事を報告する動画を投稿。
09/13 	青鬼シリーズの最新版『青鬼オンライン』がリリース。後にHIKAKINがプレイ。
10/06 	HIKAKINが『 鋼の錬金術師コラボガチャでかつてない神引きwww【逆転オセロニア】 』投稿、えっ...ｯﾁ誕生。
10/08 	日本テレビ『しゃべくり007』にHIKAKINが出演。汚い言葉遣い誕生。
10/18 	「 Hikakin Mania合作 ~なんだこのTNTN合作~ 」投稿。
10/19 	HIKAKINが『 お菓子ぶちまけるからみんな来てwww 』を投稿、ぶちまけイベント誕生。
11/09 	HIKAKIN&SEIKINの3作目の曲『 今 』が投稿される。過去と未来の狭間や、膣などが誕生。のちに、下ネタ発言集の繋ぎなどに欠かせない素材となった。
11/09 	『ゆる～いゲゲゲの鬼太郎 妖怪ドタバタ大戦争』とHIKAKINがコラボ。ヒカキンぬりかべなるキャラクターとして登場。
11/16 	『ポケットモンスター Let's Go! ピカチュウ・Let's Go! イーブイ』が発売。後にHIKAKINがプレイ。
11/24 	元YouTuberのSyamuが復活する。HIKAKINがsyamuのツイッタ－アカウントをフォロー。syamuの復活についてフォロワーから意見を求められるとHIKAKINは「syamuさんの人生がより良いものになって、幸せになって欲しいですね。」とコメントし、ネット上で話題となった。
11/28 	HIKAKINが『 【ヒカクラ2】Part13-いきなりファントムに襲われる！初エンチャントが感動レベルだった！【マインクラフト】【ヒカキンゲームズ】 』投稿、我慢できなぁ～い！誕生。
12/06 	HIKAKINと『太鼓の達人 Nintendo Switchば～じょん！』がコラボ。
12/23 	HIKAKINが2つ目の家を手放す。
12/31 	「 ヒカキンにCƟNCᒧUSIƟN CƟNNE✕IƟNを無理やり言わせまくってみた 【合作単品】 」が音MAD10選で12票を獲得し、生放送で放映される。
2019年
02/01 	SEIKINが『 【公式】毒を盛られたことに気づいたセイキン 』を投稿、いやおかしいだろ、おかしいだろwなんなんだこれはっw誕生。
02/03 	HIKAKINが5回目の引っ越し。
02/05 	『Apex Legends』の日本国内でのリリース。後にHIKAKINがプレイ。
03/29 	「 近所のローションが態変なことになりました... 」投稿、きんたまタクシー誕生。
03/24 	HIKAKINが『 ヒカキン×デカキンついに会う！初対面でデカキンさんにドッキリしたら号泣www【感動】 』を投稿、初のデカキンとのコラボとなった。
04/28 	平成最後のゲゲゲの鬼太郎の放送・第53話「自己愛暴発! ぬけ首危機一髪」でHIKAKINが本人役で出演。
05/01 	平成が終わり令和が訪れる。HIKAKINとSEIKINが各チャンネルのオープニングとエンディング、アイコンをリニューアルする。 当日の内にヒカマニ外伝版が作成される。
06/17 	HIKAKINが『 【大雨】YouTuber4×100mリレーで真剣勝負！【土砂降り】 』を投稿、射精(社製)誕生。
05/28 	はじめしゃちょーが『 マスオさんは大量のエロ本で捕獲できるのか？ 』を投稿、エッチだ（怒）誕生。
06/28 	「 膣 」投稿。新たなシリーズ物音MAD。　この頃から各素材のソロ活動MADの投稿が目立つようになる。
06/28 	『スーパーマリオメーカー 2』が発売。後にHIKAKINがプレイ。
06/29 	音NCM 非参加者 MATCHで「 オールスターダスト計画 」が投稿される。後に優勝。
07/19 	音MADメドレー合作「 Red♪Tubers Medley Chinkoanal 」投稿。HikakinTV開設8周年の側面も持つ。なお8周年と時期がペバッティングしたからか、07/21には特別な動きは見られなかった。
08/11 	以前から告知されていたヒカキン主演のカートゥーン調アニメ『グラサン泥ボーヒカキン』開始、ヒカキンのチャンネルに投稿される。 当日の内にヒカマニ外伝版が作成される。
08/22 	「 タダでpeach7人プレゼントしません！ 」投稿、ペナルティマン紅茶監督外伝初登場？
08/23 	「 風の憧憬 」投稿。！？誕生。
08/27 	Googleスプレッドシートでヒカマニ外伝統計が作成される。?09/02に編集権が解放された。
08/28 	大物配信者の加藤純一がヒカマニMADを視聴した。これによってヒカマニ界隈の人口が少し増えたと思、ゥ。
9月 	Mildom(ミルダム)がサービス開始。
09/08 	「 【歌ってみた】米津精師 Koumon フルVer.& 人気曲一気に全部歌ってみた！【マ○オメーカー4545】【設Xキン】(長すぎる...) 」投稿。以後この素材を使った動画が増える。また、このテイストで他の人の言葉狩り動画が投稿されることもある。
09/21～ 	SEIKINとヤマザキパンがコラボ。ヤマザキパンの各種商品に「セイキンがオススメ」シールが貼付され、販売が開始される。そして散々な言われようで炎上する。
10/01 	『YOASOBI』が活動開始。
10/04 	HIKAKINが『 【最終回】ヒカキンのスーパーマリオオデッセイ実況 Part15【キノコ王国 後編】 』を投稿、出て入って出て入って!出て入って!!出て入って!!!誕生。
10/17 	『Doctor-X 外科医・大門未知子』(第6期)がテレビ朝日系列で木曜 21:00 - 21:54の枠で放送開始。
10/18 	「 東方永夜抄で発生したメッサムラムラ！？なバグ 」投稿。
10/19 	SEIKINが「イクメン オブ ザ イヤー 2019 イクメン動画クリエイター部門」を受賞。
10/22 	SEIKINが『 セイキン、救急車で運ばれる｡｡｡ 』を投稿、(自称)日本一儚い吐かない男誕生。
10/26 	HIKAKIN BOXが発売。
11/09 	「 設定したい 」投稿、「でも出来ないシリーズ」の先駆けと(ぁ)なる？
11/12 	岡山県岡山市にて「ニ代目 麺処 くるり」が開店する。
11/14 	『Doctor-X 外科医・大門未知子』第5話にHIKAKINが患者役で出演。
11/16 	「 膣 」投稿。兼ねてより投稿されてきたotoMAD-chitheikin.tituの単品を集め事実上の合作として完成させたもの。普通逆である。
11/23 	Hikakin Mania(本家)が8か月振りとなる新作「【R18】オナキンのオナサポ音声（SOUND ONLY）」を投稿する。新しい本家の語録としては｢ﾑｸﾑｸﾑｸﾑｸｯ!よっしゃー！｣が開発された。
12/05 	ローション！？から約2年、HikakinTVに『 絶対につかめない謎の物体 vs 絶対に滑らないスプレー!!!【ローション vs 滑り止めスプレーもあるよw】 』が投稿される。(転ぶ)誕生。 ヒカマニ外伝版 の投稿は翌日早朝となった。ローション戦は8:40あたりのおまけ②から始まる*28。
12/11 	HIKAKINが『 700万円のパソコン　Mac Proフルスペック購入の瞬間【Apple信者ヒカキン】 』を投稿、￥5696600・￥7095110誕生。
12/15 	HIKAKIN & SEIKINが4作目のMV『 ヒカキン & セイキン - 夢 』を投稿。果てしなく続く空その先にあるもの・今はまだ遠すぎて目には見えないもの誕生。
12/31 	「オールスターダスト計画」「 満己先生マニあ！ 」「 【合作】otaMAGO-from the far.east 」が音MAD10選で入賞し、生放送で放映される。
2020年
01/27 	『マッシュル-MASHLE-』が連載開始。
03/06 	HIKAKINが『 【拡散希望】マスク詐欺が許せない。その手口と被害防止について【家族を守ろう】【注意換起】 』を投稿、マスク詐欺にキレるヒカキン誕生。
03/10 	SEIKINが『 セイキン - あわあわ手あらいのうた』 を投稿、あわあわキンの元ネタ。
03/13 	HIKAKINが『 卒業式が出来なかったみんなへ、ヒカキンより。 』を投稿。当初こそ卒業式が失われた児童・生徒への粋な計らいに純粋な賞賛が集まる*29も、後に絶対にありません及び否定キンの元ネタとして有名に。
03/20 	SEIKINが『 ヒカキンの家中に隠しカメラセットしたら変人すぎてドン引き。。。 』投稿、ガチおなら誕生。
03/22 	月ノ美兎が『 【あつまれどうぶつの森】夜 の 獣【月ノ美兎/にじさんじ】 』を配信、配信内で美兎キンに触れ、美兎キンの存在を認知していることが判明する。
03/29 	ゲゲゲの鬼太郎(第6期)が放送終了。
03/31 	SAENSキンの元ネタとなった「 【増量版】下ネタ発言集歌ってみた！【SEIKIN】 」投稿。
4月 	Clubhouseがサービス開始する。
04/07 	Masuoが『おはスタ』に火曜レギュラーとして出演を開始する。
04/10 	HIKAKINが新型コロナウイルスの拡大を鑑みて『 小池都知事にコロナのこと質問しまくってみた【ヒカキンTV】【新型コロナウイルス】 』を投稿。YouTuberとしては異例の都知事との対談を行った。
以降しばらくHikakinTVでは関連する「シリアス回」の投稿が続き、Mania版もいくらか投稿されたが元が元、状況が状況のため勃萎えがある程度分かれた。
04/23 	『推しの子』が連載開始。
05/11 	「 【フォートナイト】ハゲマッチョな卵倒せるまで終われませんwカキン大暴走w【カキンゲームズ】【フォートナイト】 」が投稿される。卵の亜種が登場。
05/21 	デカキンが『 【生放送フル】初心に戻ってデカキン生放送の企画を考えよう！！！ 』を配信、この世にある悪とは一体何なのか誕生。
07/10 	HIKAKINがむしおを飼い始めた事を報告する動画を投稿。
07/19 	HikakinTV9周年。再びの記念Mania合作「 【合作】Hikakin Mania愛好伝 ～中毒者へ捧げるメドレー 」が投稿される。なんとYouTube版にHikakin Mania本人からのコメントが届く。*30
07/22 	バーバパパが『 ウ”ィ”エ” 』を投稿。その不気味さと中毒性の高さから瞬く間に話題になる。後にHIKAKINもカバー。
08/09 	HIKAKINがむしおの旅立ちを報告する動画を投稿。
08/20 	「 ご当地Hikakin_mania合作 」が投稿される。
08/31 	原材料費の高騰や新型コロナウィルスの影響などによりらあめんババアが生産終了。
9月 	インドでYouTube ショートのベータ版が公開される。
10/05 	Nisekinが活動開始。
10/20 	東海オンエアが『 【証拠多数】虫眼鏡は最低最悪な卑劣男だった！？評判は地の底に！！！ 』を投稿、ダンボールを殴るヒカキン誕生。
11/15 	BestGoreが閉鎖される。
12/12 	HIKAKINがMildom(ミルダム)で初生配信。ノルマ増加。
12/20 	HIKAKINが『 【放送事故】フワちゃんにヒカキンがガチ切れしてマジでヤバい空気に…【ドッキリ】 』を投稿、ここでブチギレてついに部屋から退出…誕生。
12/22 	青鬼シリーズの最新版『青鬼X』がリリース。後にHIKAKINがプレイ。
12/23 	HIKAKINが「USJ公認クリエイター」に就任する。
12/24 	HIKAKIN & SEIKINが5作目のMV『 光 / ヒカキン & セイキン 』を投稿。
12/31 	「 ヒカマニサイコトロピック 」「【合作】Hikakin Mania愛好伝 ～中毒者へ捧げるメドレー」「 大膣讃頌 」「 Hikakin Maniaを信仰風化曲【ネイティブフェイス】 」が音MAD10選で入賞し、生放送で放映される。
2021年
01/10 	初代HIKAKINマルコフ連鎖botがTwitter(現X)アカウントを作成。1週間後にユーチューバーパンツまるお初登場。
01/27 	ヒカギンが ヒカギ・ンTV を設立。現在は削除済み。
01/30 	ママキンが還暦を迎える。
02/05 	『亜人』が連載終了。
02/07 	HIKAKINがClubhouseのアカウントを設立。
02/09 	Masuoが『 今日発売の肉の城壁Jr.を生放送で食べる！ 』を配信。ゲイマスオ誕生のきっかけとなる「ハードゲイ」発言*31が誕生。
02/22 	「ハードゲイ」素材を初めて使用した音MADである『 ロックマスオ3　ハードゲイステージ 』が投稿される。
03/13 	HIKAKINが『 12万円分のカニを食べ比べしたら幸せ通り越して暴れましたw【ご当地取り寄せグルメ・生産者応援】 』投稿。公式でカニキン発言。
03/18 	ユニバーサル・スタジオ・ジャパンにスーパー・ニンテンドー・ワールドがオープンする。
04/28 	Hikakin Mania氏が約1年5ヶ月振りとなる新作「【オナブラSP】初のオンライン○○で連勝するまで終われませんしたら地獄だったwww?」を投稿する。
06/01 	HIKAKINが『 まるおが まさかの… #Shorts 』を投稿、また魔理沙するん誕生。
06/05 	SEIKINが『 【誕生日】ヒカキンにサプライズで最高級マッサージチェアをプレゼントしてみた。 』を投稿、eronゲー誕生。
06/08 	HIKAKINが『 フォートナイトシーズン７初見で最速プレイ！【ヒカキンゲームズ】【FORTNITE】 』を配信。 ヒカマニというワードに言及し、卵シリーズを歌唱。ヒカキンがMADを視聴していることが確定する。
06/19 	sasakure.UKより『トンデモワンダーズ』がリリースされる。
07/13 	YouTube ショートのサービスが日本でも開始される。
07/19 	HikakinTVが10周年を迎える。
07/27 	HIKAKINが『 【6年ぶり】YouTubeの自動字幕実況したら爆笑が止まらないwww【ヒカキンTV・セイキンTV・マスオTV】 』投稿、eronゲー、魔理沙って誰？w誕生。
08/01 	HikakinTV10周年記念の本気動画10本投稿期間が始まる。
HIKAKINが『 ウ”ィ"エ” ヒカキンver. 』を投稿。その後わずか2週間で再生回数1000万回を突破する。
08/03 	HIKAKINがVTuberデビューを果たす。
08/04 	東方Projectの初のスマホ用二次創作ゲーム『東方ダンマクカグラ』がリリース。
08/13 	映画『妖怪大戦争 ガーディアンズ』が東宝より公開。HIKAKINも妖怪ひかきん役で出演。
08/14 	「ゲイマスオ」タグがロックされた最古の動画である『 おてんばゲイマスオ 』が投稿される。これを皮切りにニコニコ動画では関連作品が急増するなどし、ゲイマスオが無駄に流行するきっかけとなった。
08/29 	HIKAKIN & SEIKINが6作目のMV『 HIKAKIN & SEIKIN - FIRE 』を投稿。
09/10 	HikakinTVのチャンネル登録者数が1000万人を突破する。
『 HIKAKIN & SEIKIN - FIRE 』の再生回数が1000万回を突破する。
10/29 	HIKAKINが『 【裏技】白身と黄身が逆転した卵の作り方！【黄身返し】【反転】 』を投稿する。 完全に卵シリーズを意識したサムネで話題に。
11/23 	YouTubeで動画の低評価が段階的に非表示となった。
12/01 	マインクラフト1.18アップデートでメサバイオームが追加される。
12/31 	『 幽雅に咲かせ、墨染のマスオ ～ Border of Masuo 』が音MAD10選で13票を獲得し、生放送で放映される。
2022年
01/02 	「 たまぐでからのサプライズが素晴らしすぎて大失禁ｗ【前立腺崩壊】 」が投稿。2022年内に投稿されたヒカマニ関連動画（ニコニコ）の中では最も早く1満己再生を突破した｡
01/20 	SeikinTVが10周年を迎える。
01/28 	Hikakin Mania氏のメインチャンネルが5周年を迎える。
02/01 	まごそぼが まごそぼ(孫と祖母) を設立。
03/18 	SEIKINのTikTokアカウントが何者かに乗っ取られていることが発覚する。
※他人のアカウントへの不正アクセスは立派な犯罪なのでやぁめましょう！
03/22 	Masuoが『おはスタ』の火曜レギュラーを卒業する。
03/23 	SEIKINのTikTokアカウントが復活する。
03/27 	HIKAKINが『 ワッフルメーカーでハンバーガー、サイコロステーキ、たこ焼き、大量のチーズ、おにぎりつぶしたらうまいっしょ!? 』を投稿、コロス(サイコロステーキ)誕生。
05/02 	HIKAKINが『 SEKAI NO OWARI「Habit」HIKAKIN ver. 』を投稿。
08/07 	HIKAKINが『ヒカキンおにごっこ 2022夏 – 逃げ切れたら全員に100万円【YouTuberオールスターズ】』を投稿。
08/09 	MasuoTVが10周年を迎える。
08/14 	UUUM主催の「オールスターダスト計画運動会」にて突如不審者が乱入。ヒカキンのピンマイクを奪い様々な発言した後に強制退場。幸いヒカキンに怪我はないものの、後の配信で忘れられない出来事だと語った。
08/23 	Hikakin Mania氏がGBで使われるような緑色のアイコン、名前を「Aa」に変更。本人によると会社のパソコンで間違えてログインしてしまった為このユーザー名とアイコンに変更したらしい。これにより本家Mania氏の生存確認及び学生ではなく既に就職して働いていることが判明した。
09/09 	『スプラトゥーン3』がリリース。後にHIKAKINがプレイ。
10/02 	HIKAKINが『ヒカキンおにごっこ 2022夏 – 逃げ切れたら全員に100万円【YouTuberオールスターズ】』の動画を急遽削除。
10/11 	ヒカキンの日常 氏がTikTokに 現存する最古のヒカニチ動画 を投稿する。
10/18 	『君の花になる』がTBS系列で毎週火曜 22:00 - 22:57の枠で放送開始。
10/28 	『東方ダンマクカグラ』がサービスを終了する。
11/15 	『君の花になる』第5話でHIKAKINが観客役で出演。
12/20 	『君の花になる』が放送終了。
12/31 	『 マスオファンタジア 』『 Bad Masuo!! 』『 おてんばゲイおてんばゲイおてんばゲイマスオ×4 』が音MAD10選で入賞し、生放送で放映される。
月日不明 	しん分身の「金ないね、強盗します」が投稿される。YouTubeなどでヒカニチが流行するきっかけになった。
2023年
02/15 	午前8時～午後8時45分の狭間のどこかで、Hikakin Mania氏のメインおよびサブチャンネルが削除されていたことが確認される。メインチャンネル開設から6年と18日後の出来事である。詳細はこちらをポチ。
03/20 	HIKAKINおよびSEIKINの母校である妙高市立妙高高原南小学校(旧:妙高高原町立妙高高原南小学校)が近隣小学校との統合という形で閉校。
03/28 	HIKAKIN、SEIKINが西野七瀬と共に『ザ・スーパーマリオブラザーズ・ムービー』のアンバサダーに就任する。
4月～*32 	イーロン・マスクがTwitterおよびTwitter社を買収。TwitterはXに改名される。
04/07 	TVアニメ『推しの子』が放送開始。『アイドル』がOPに使用される。
04/13 	YOASOBIが『 YOASOBI「アイドル」 Official Music Video 』を投稿。後にHIKAKINもカバー。
04/27 	TVアニメ『マッシュル-MASHLE-』が放送開始。
04/28 	『ザ・スーパーマリオブラザーズ・ムービー』が日本で公開される。
05/09 	HIKAKIN全面プロデュースによるカップ麺「みそきん」発売。しかし想像以上の反響及び転売厨の魔の手によりすぐに品薄となり騒動に。後の同年8月中旬、更には翌年5月と8月と10月と12月の下旬にも再販されるというこの手の限定コラボ商品では異例の事態となる。
06/28 	タレントの狩野英孝が自身のゲーム実況動画『 【#3】EIKOがマインクラフトを生配信【村を見つけるぞ！の巻】 』にて「めっさ村！」と発言してしまった。
06/28 	TVアニメ『推しの子』第一期が放送終了。
7月頃 	HIKAKINが20億円の新居に入居。なお賃貸である。*33
07/01 	TVアニメ『マッシュル-MASHLE-』第一期が放送終了。
07/03 	『マッシュル-MASHLE-』が連載終了。
07/06 	Threadsがサービスを開始。同時にHIKAKINがアカウントを設立。
07/24 	TwitterがXに改名される。
08/10 	みそきんが再販される。(一回目)
08/10 	かえでゲームズより非公認Chrome拡張機能・サムネスキンがリリースされる。
08/12 	かえでゲームズがサムネスキンに関係する動画『 【神】サムネがヒカキンだらけに！Chrome拡張機能が遂に登場！😎サムネスキン😎ヒカキンが全てのサムネに降臨 』を公開。
08/18 	Masuoがやや怪しい投資の案件動画『 【初めて金を取引】勝つことが出来るのか？？【IG証券】 』を公開し、炎上する*34。投資に興味はありますか？誕生。
08/22 	HIKAKINが『 YOASOBI「アイドル」 Official Music Video HIKAKIN Ver. 』を投稿、『推しの子』のメインキャラである『星野アイ』に扮したHIKAKINが話題に。
09/03 	『仮面ライダーガッチャード』がテレビ朝日系列で毎週日曜9:00 - 9:30の枠で放送開始。作品名に「ガッ」が含まれているということだけで仮面ライダーガッコロン界隈で話題になる。ナニコレ…は？ﾁｮｯﾄﾏｯﾃﾁｮｯﾄﾏｯﾃ…
09/16 	HIKAKINが『 許さねぇ。【骨折中】 』を投稿、ヒカニチ素材を動画に映す＆動画の無断使用に激怒する＆本動画にヒカマニ関連語をNGワードに設定。
※ヒカマニ関連の素材を本人に見させることは悪戯の域を遥かに超えているのでやぁめましょう！
09/22 	iPhoneファイブティーン15が日本で販売される。HIKAKINも翌日にレビューを行った。
09/22 	SEIKINが『 料理教室が全員セイキン。 #Shorts 』を投稿、カンタン酢誕生。
11/12 	HIKAKINが『 【賞金200万円】1秒500円かくれんぼ！【ヒカキン vs レイクレ】 』を投稿、ターミネーターの音を出す。
11/12 	公式ターミネーターネタ『 ターミネーター 』
12/21 	HIKAKINが結婚までのカウントダウンを開始。
12/22 	SEIKINが『 マネキンTVパーティー開催したら大盛り上がり！ #Shorts 』を投稿。田中大田中がマネキンの姿で8年ぶりに登場した。
12/22 	進研ゼミ小学講座が実施した 小学生の流行語ランキング2023 に「何を四天王？」が見事第6位にランクインを果たす。
12/31 	「 12憶9111万5339円　2350円　四天王　3倍速モード　何一天皇　何八天王　何十天王　３３時間７分　何を四天王！？　（リメイク）リベンジ　アベンジ　え噓だろ噓だろ　暴れます　【ヒカニチ】 」が音MAD10選で33票を獲得し、生放送で放映される。
2024年
01/01 	HIKAKINが『 ヒカキン、結婚しました。【結婚報告100連発】 』を投稿し、結婚を発表。お相手は30代の一般女性で、動画に出演する予定はないという。
01/06 	『マッシュル-MASHLE-』第2期『神覚者候補選抜試験編』が放送開始。『Bling-Bang-Bang-Born』がOPに使用される。
01/07 	Creepy Nutsが『Bling-Bang-Bang-Born』をリリース。後にHIKAKINもカバー。
01/22 	週刊文春が ヒカキンの女性トラブルに関する記事 を出す*35。
HIKAKINが『 週刊誌の記事について 』を投稿。自らの非を認め謝罪する。
02/08 	かえでゲームズより非公認アプリ・ヒカキンボイスがリリースされる。
02/15 	HIKAKINが「USJ公認クリエイター」に再就任する。
03/03 	Creepy Nutsが『 ｢Bling-Bang-Bang-Born｣ × TV Anime｢マッシュル-MASHLE-｣ Collaboration Music Video 』を投稿。後にヒカキンもカバー。
テレビ朝日系列で『爆上戦隊ブンブンジャー』が毎週日曜9:30 - 10:00の枠で放送開始。
03/23 	HIKAKINが自身の動画『 ついに一線を超えました 』にて、かねてより問題になっていたサムネスキンについて言及。
※ヒカマニ関連の素材を商業利用することは悪戯の域を遥かに超えているので絶対にやぁめましょう！
04/01 	JR東日本による「電車の中のテレビ局」、『TRAIN TV』が始動。番組としてHIKAKINが出演する『ヒカキンからの挑戦状』も開始。
04/04 	HIKAKIN & SEIKINが7作目のMV『 HIKAKIN & SEIKIN - コール 』を投稿。
04/10 	かえでゲームズよりサムネスキンのMasuo版、「マスオスキン」がリリースされる。『 マスオスキン😎（サムネスキンでは絶対にありません） 』
04/27 	HikakinTVの登録者数が1400万人を突破。『 HikakinTV登録者1400万人突破生配信【ヒカキンTV】 』 ここから驚異的なペースで登録者が増加する。 急増した要因は諸説あるが、同時期よりShort動画が海外で注目されるようになった*36ようなのでそれが影響しているのかもしれない。
05/02 	HIKAKINが『 TVアニメ「マッシュル-MASHLE-」第2期ノンクレジットOPムービー｜Creepy Nuts「Bling-Bang-Bang-Born」HIKAKIN Ver. 』を投稿、投稿から1日も待たずに再生回数が1000万を超えた。
05/04 	HikakinTVのチャンネル登録者数が1500万人を突破する。『 【爆速】HikakinTV登録者1500万人突破生配信【マジかよw】 』1400万人を突破してからわずか一週間の出来事だった。ウン發さんが登録者を買ってしまうことなんて、絶対にありません。絶対に。確信しています。
05/12 	HikakinTVのチャンネル登録者数が1600万人を突破する。『 【超爆速】HikakinTV登録者1600万人突破生配信【俺も俺を止められない】 』
05/19 	HikakinTVのチャンネル登録者数が1700万人を突破する。『 【ウソやろ】HikakinTV登録者1700万人突破生配信【俺も俺を止められない】 』
05/26 	HikakinTVのチャンネル登録者数が1800万人を突破する。『 【ウソやろ】HikakinTV登録者1800万人突破生配信【俺も俺を止められない】 』今までと比べて、登録者数を目標である人数から上げたり下げたりすることが何度かできた。正直言って、ガチで笑えない。
05/26 	みそきんが再販される(二回目)。流石に今回こそはちゃんと買えたという報告も多く聞かれた。
05/30 	動画を一本丸々使い疲労キンについて言及する。『 疲労キン集をヒカキン本人が実況解説してみたwww 』
05/31 	『8番のりば』が発売される。HIKAKINが声のみ登場。
5月～6月頃 	発表動画が投稿された時点で出産から約2ヵ月経っているためこの頃にはヒカキンはパパになっていた。
06/08 	Hikakin_Maniaの聖地ともいえるニコニコ動画をはじめ、KADOKAWA系列のサイトが相次いでサイバー攻撃を受ける。この影響で、ニコニコ動画限定で活動している投稿者の動画が2ヶ月もの間視聴できなくなっていた。*37
6/14頃 	約8年半もの間残り続けていた「田中大田中」の自動字幕が「 田中おお田中 」に修正された。
06/16 	HIKAKINが 11年前の動画 の再現となる『 セブンの豚焼肉弁当が最強すぎる！ 』を投稿。その後設Xでトレンド入り。
07/19 	映画『逃走中 THE MOVIE』が東映より公開。HIKAKINも出演。
07/26 	映画『爆上戦隊ブンブンジャー 劇場BOON！ プロミス・ザ・サーキット』にHIKAKINが本人役でゲスト出演する。
08/01 	HIKAKINが『 ヒカキン、パパになる 』を投稿し、長女の誕生を発表。呼び名は「ミニキン」。
08/05 	ニコニコ動画が無事にサービスを再開する。
08/17 	HIKAKINが動画内でわーっへっへっへっへっ！？を使用する。『 【ヒカキンブチギレ】宇宙一悪質な死体撃ち&ゴースティングされ、トレンド入りしてしまう【フォートナイト 新シーズン】 』
08/30 	みそきんが再販される。(三回目)
10/06 	TRAIN TVの大型改編により、この日をもって『ヒカキンからの挑戦状』が終了する。
10/30 	みそきんが再販される。(四回目)
11/04 	HIKAKINが『 【放送事故】スマブラVIP目指したら現実を知るヒカキン 』を投稿。わーっへっへっへっへっ！？を始めとしたヒカマニ素材(どちらかというとヒカニチ寄り)を多用する。
11/09 	HIKAKINが『 妻の名前を訂正させてください 』を投稿。HIKAKINの妻の呼び名が「つまお」から「ツマキン」となる。
11/30 	みそきんが再販される。(五回目)
12/19 	ソニーグループがKADOKAWAの株式を追加取得することで筆頭株主になることを発表する。これにより、Hikakin_Maniaの聖地であるニコニコが実質的にソニーの傘下に置かれつつある状態となる。
12/22頃 	HIKAKINがTwitchアカウント「 HIKAKIN 」を開設。アイコンやサブスクライバー向けのスタンプにヒカマニ素材を使用した。
12/24 	HIKAKINが初のTwitch配信『 マインクラフト ハードコア1日目 』を行う。Twitchのチャット欄が荒らされてしまう。
12/30頃 	約12年間残り続けていた「buzzちゃったか」の自動字幕が「 バレちゃったか 」に修正された。
2025年
01/17 	Twitchの過去配信の切り抜き動画を投稿するHIKAKIN公式の新チャンネル「 HikakinClipTV 」を開設。
01/19 	HIKAKINが『 【ご報告】指定難病になり入院して全身麻酔で手術することになりました 』を投稿し好酸球性副鼻腔炎にかかったことを発表。
02/14 	HIKAKINが Twitch配信 にて「ヒカマニなんか知ってるに決まってるやん」と発言しヒカマニを認知していることが確定する。
02/17 	UUUMが上場廃止となる。
02/20 	HikakinTVのチャンネル登録者数が1900万人を突破する。『 【完全復活へ】HikakinTV登録者1900万人突破生配信 』
02/27 	みそきんが再販される。(六回目)
03/07 	この日から放映の大阪・関西万博のCM「万博からこんにちは」にHIKAKIN、SEIKINが出演する。
03/08 	みそきんが再販される(七回目)。「元祖みそきん」の再販は最後となる。
04/01 	2025年度より使用される東京書籍の中学3年の道徳の教科書にHIKAKINが掲載される。
04/01 	チビキンが小学生になる。
未来の予定
2025年秋 	『グランド・セフト・オート VI』が発売される。
2025/08/22 	イナズマイレブン英雄たちのヴィクトリーロードがレベルファイブより発売。HIKAKINが幕下照役で出演。
2025/11/07 	この日までにHikakinTVのオープニングがリニューアルされなければ、新オープニングの使用期間が旧オープニングの使用期間(6年6ヶ月5日)を逆転する。
2026/12/30 	YouTubeチャンネルHIKAKIN開設から20周年を迎える。
2027/01/28 	ヒカマニ誕生(Hikakin Maniaメインチャンネル開設)から10周年を迎える。
2027/07/27 	『 【6年ぶり】YouTubeの自動字幕実況したら爆笑が止まらないwww【ヒカキンTV・セイキンTV・マスオTV】 』から6年後、4回目の自動字幕実況予定。
2027年 	YouTubeチャンネルHikakinTV開設からの期間とヒカマニ誕生(Hikakin_Maniaメインチャンネル開設)からの期間の差が倍を下回る。
2028/05/25 	まるお、もふこが10歳の誕生日を迎える。
2031/04/01 	チビキンが中学生になる。
ミニキンが小学生になる。
2032/01/30 	SeikinTV開設から20周年を迎える。
2032/05/23 	『 黒歴史がバズってるので助けてください。。。 』公開から9年。果たして未来の自分予想は的中しているのだろうか…。
2036/04/12 	チビキンが成人になる。
2036/08/25 	『 【閲覧注意】トイレットペーパー20年分トイレに入れてみた【1000ロール】 』から20年、この頃までにトイレットペーパーを使い切る。
2037/04/01 	ミニキンが中学生になる。
2038/05/25 	まるお、もふこが20歳の誕生日を迎える。
2042年 	登録者10億人を突破する（？）。（『 Battlefield 2042 What A Time To Be Alive 』より）
2043年 	ミニキンが成人になる。
2056/05/28 	この時までにまるお、もふこが健在ならば、世界一長寿だった猫「クリーム・パフ」（1967〜2005）の長寿記録を塗り替える。
2057年 	YouTubeがGoz-Mezに改名する？（『【120歳のヒカキンによるHIKAKIN TV】』より）
2061/01/30 	ママキンが100歳の誕生日を迎える。
2071年 	『 50年後ユーチューバーはこうなります 』から50年、この動画に出てきた風貌が現実になるかもしれない。
2078年 	この動画 によると、HIKAKINが没する。
2085/06/04 	デカキンが100歳の誕生日を迎える。
2087/04/18 	ポンちゃんが100歳の誕生日を迎える。
2087/07/30 	SEIKINが100歳の誕生日を迎える。
2089/04/21 	HIKAKINが100歳の誕生日を迎える。
2089/10/29 	Masuoが100歳の誕生日を迎える。
2109/04/21 	この日までにHIKAKINが健在なら、【120歳のヒカキンによるHIKAKIN TV】が90年の時を経て実現する。
2118/04/12 	チビキンが100歳の誕生日を迎える。

派生Mania
ここではHikakin_Maniaから派生したコンテンツをまとめる。

    〇〇_Mania
        Seikin_Mania(セイマニ)
        Masuo_Mania(マスマニ)
        Dekakin_Mania(デカマニ)
        Hajimen_Mania(ハジマニ)
        Shuzo_Mania(シュウマニ/マツマニ)
        OGW_Mania(オガマニ)
        Kizunaai_Mania(キズマニ)
        Gochiusa_Mania(ごちマニ)
    新興勢力
        ヒカキンの日常(ヒカニチ)
        猫マニア(猫マニ／ネコマニ／猫ミーム)
        おさるのジョージマニア(おさジョマニア、おさマニ、おさじょミーム)
        マリオミーム
        グルーミーム(グルーマニア)
    その他派生ミーム

〇〇_Mania
Seikin_Mania(セイマニ)
ヒカキンの兄、セイキンの動画の下ネタ改変シリーズ。多分最も有名な派生Mania。
「牛ダンスとの事です。」「ｱｼﾞｬｽﾄﾞｩｰｨｯ」など、ネタも豊富。
なんならヒカマニでもセイキンのネタが使われることが多いが…
Masuo_Mania(マスマニ)
ヒカキンの幼馴染・マスオの動画の下ネタ改変シリーズ。
一時期は削除騒動もあったが、2020年頃に「 ゲイマスオ 」という独立した派生コンテンツを生み出した。
Dekakin_Mania(デカマニ)
ありそうでなかった、デカキンの動画の下ネタ改変シリーズ。
新しいシリーズなので下ネタ発言集などの一発ネタが多いが、ちゃんとした改変動画も多数存在する。
Hajimen_Mania(ハジマニ)
はじめしゃちょーの動画の下ネタ改変シリーズ。
ヒカマニやセイマニに比べると動画は少ないが、変形するTENGAロボットのレビューなど、元から下品な動画も多いため、今後の発展が期待される。
Shuzo_Mania(シュウマニ/マツマニ)
松岡修造の動画の下ネタ改変シリーズ。台詞の力強さと安定感が特徴。「じゃあ勃起しまーす！」や「男根！」など、無改変素材の強さは最高峰。
ヒカマニ誕生以前から存在していた「発岡修情」というジャンルから派生したもの。
OGW_Mania(オガマニ)
「小川泰平の事件考察室」の動画の改変シリーズ。ヒカマーがヒカマニに関係するコメントをして、それを読み上げてしまったため、いじられるように。
有名語録は多数存在するが、本編が改変しづらいためか本編改変動画は今のところ存在しないようである。
Mania系では珍しく下ネタではなく暴言系の語録が多い。
Xを中心に発展しており、主にヒカマーによって支えられている。

なお小川氏本人はこれらの行動を全く快く思っておらず、法的処置を検討しているとのこと。
彼をネタにする行為や、彼への迷惑行為等は慎みましょう。
Kizunaai_Mania(キズマニ)
合作外での最古のヒカマニ外伝にして、最古の派生Mania。
ケツノアナとキズモノアイエキという個体が存在する。
ちなみに2020年以降はほとんど動画が上がっていない。
Gochiusa_Mania(ごちマニ)
名前にManiaが入っている…が、似て非なるコンテンツである。元凶は上記の動画、第二の元凶が この動画 である。
内容はご注文はうさぎですか？の登場人物に下ネタを言わせるだけだが、ヒカマニ語録はあまり使われない。むしろゼEROのほうが近い。
新興勢力
ヒカキンの日常(ヒカニチ)

動画編集の素材に有名YouTuberことHIKAKINとその兄 SEIKINの画像または動画をまじえた 改変動画の総称 をさす。YouTube ShortsとTikTokを中心に大流行中。
早い話が「 BB先輩劇場 」のヒカキンVer.である。
→詳細はこちらをポチ
猫マニア(猫マニ／ネコマニ／猫ミーム)

ヒカニチ及び海外ミーム「 Happy cat 」の2つを掛け合わせた、新ジャンル。
別名「 猫ミーム 」*1。

簡単に言えば「ヒカニチのキャラを猫に置き換えたもの」。
ただしストーリーの内容は、非日常的で勧善懲悪的な展開が多いヒカニチと対象的に、現実的で重いノンフィクション系が多い。
なお、「マニ」とは名ばかりで、ヒカマニのような下品な要素はおろかヒカキン(って誰？)要素すらゼロである。*2

こちらもTikTokやYouTube、またX/Twitterを中心に、 ヒカニチ以上の大流行を見せている。 (「ヒカニチ」(泣く))
先述の「猫ミーム」の名で呼ばれていたり、「ネコ」の字が漢字だったり平仮名だったりなど、表記揺れが激しい。
強いて言えば動画のタイトルに猫マニア/猫マニ/ネコマニが付いている方がヒカマニ(ヒカニチ)要素が強い？
また、 この作品 の影響で、米津精玄師が登場することも。
あまりの流行ぶりから、2024年2月20日には人気声優・道井悠*3が Xに猫ミームの動画を載せて便乗したり 、 同年3月1日には声優事務所・響に所属する声優3名*1から成るユニット「チームY」も 公式チャンネルで猫ミームの動画を投稿したり された。

かつてはヒカニチやヒカマニを超える人気があったが、ヒカマニやヒカニチのようなアングラコンテンツではない関係からテレビなどで表に出ることが多く、あまりにも有名になりすぎたせいか一気に廃れてしまった。(アングラコンテンツではﾅｲ!ためか一般受けしやすいから?)
→ 詳細はこちらをポチ (ニコニコ大百科)
→ こちらも参照やぁりましょう！(ピクシブ百科事典)
ちなみに猫ミームと関係ﾅｲ!所でも猫ミームネタが使われる事がありま～す!
おさるのジョージマニア(おさジョマニア、おさマニ、おさじょミーム)

簡単に言えばおさるのジョージのキャラクターを使ったヒカ二チ。1番最初に創世したのはおさるのショート氏。
基本的にはジョージが会話するのが基本だがたまに黄色い帽子のおじさんや岡野さんなどの別のおさるのジョージのキャラも登場することもある。
おさるのショート氏によっておさじょマニアコンテストが開催されて以降、急速に大量のおさマニ動画が作られ、猫ミームの流行が低下気味であることも相まって一躍大流行を果たした。
現在も作り続けている人がいる。
マリオミーム

主にマリオ64等のマリオを使い、ヒカマニ(ヒカニチ?)風に日常を描いていくミーム。
まだ動画の数は少ないが今後の発展に期待できる。
グルーミーム(グルーマニア)

ミニオンのグルーを使い、ヒカマニ(ヒカニチ?)風に日常を描いていくミーム。
まだ動画の数はかなり少ないが今後の発展に期待できる。
その他派生ミーム
もし他にも見つけた人いたら追記お願いしたいんです！

    あたしンちミーム
    アンパンマンミーム(チェッチェッコリ界隈)
    石破ミーム
    いんゆめくんミーム
    英孝ミーム
    カービィミーム
    カピバラミーム
    ザコシミーム
    スプランキーミーム
    スポンジボブミーム
    津田ミーム
    ドアーズミーム(ドアニチ)
    ドラえもんミーム
    肉ミーム
        なんと マクオナドナルド公式が 素材 を 配布 、その後「誰も使わなそう」とのことで 自ら素材を使用した動画を作成している 。
    バイヤー高橋ミーム(バイ高ミーム)
        自ら 動画を 作成 しており、 素材も配布している 。氏は他にも猫ミーム関連の動画を投稿しており、本人の 再生リスト にまとめられている。
    はなかっぱミーム
    ハチャチャミーム
    星街すいせいミーム
    マンディミーム
    マイクワゾースキーミーム
    みけねこミーム

Hikakin Mania(本家)
Hikakin Mania(本家チャンネル)

引用元：https://youtu.be/npOf6Uj5eSg?t=174

Hikakin Maniaとは、YouTubeにかつて存在したHIKAKIN関連の動画を投稿するチャンネルである。

メインチャンネル(跡地)：https://www.youtube.com/channel/UCgUAIZrUXENxG3EsLjfUPlg
サブチャンネル(跡地)：https://www.youtube.com/channel/UCKx1MfTSVpo1Th7osChb1Ww
メインチャンネル(アーカイブ)：https://web.archive.org/web/20230206084747/https://www.youtube.com/@hikakinmania6221
サブチャンネル(アーカイブ)：https://web.archive.org/web/20230214061422/https://www.youtube.com/@hikakinmania285
概要
2017/01/28にメインチャンネルを、2017/04/09にサブチャンネルを開設。
チャンネル登録者数は5.2万人、総再生数は約2897万時間だが、説明欄は「動画の総アクセス数はだいたい2万を突破、チャンネル登録者数は計30人以上」と語っており、謙虚な性格であることが伺える。
また、2017年に投稿した動画のタイトルより、少なくとも同時点では学生であるらしい。
編集ソフトは、基本的にはiPhoneの動画編集アプリ「Cute CUT」を使用している。また、PC用編集ソフトのAviUtlも使ったことがあるようだ。

2022/10/16時点で一番再生回数が多い動画は582万再生のヒカ顔じゃんけん。
ユーザーアイコンの元はFaceAppを通じて笑顔になったヒカキン鬼。

ヒカマニ界隈では敬愛の意を込めて「マニアさん」と呼ぶことが多い。
作風

    毎日夜７時に動画アップしません☆ミ

    HikakinManiaはヒカキンが日常の面白いものを紹介するチャンネルを面白く紹介するチャンネルです。

    ――チャンネル概要より



人気YouTuber、ヒカキンの動画の切り抜きや再編集動画が占める。
切り抜き系は、主に初期の珍場面や些細なミスを取り上げた物が多い。下ネタ系がメインになる前は「ヒカキンを殴りたくなる動画」や「黒歴史シーン集」など、"イジリ"という側面が強い動画が多かった。
その後、「ヒカキン 下ネタ発言集」や「ヒカキンに下ネタを無理やり言わせまくってみた」を投稿してからは、氏の発言を切り抜いたり、無理やり繋ぎ合わせて下ネタを言わせる作品がメインとなった。その内容はアナ、ゥやウンコの力のような天然物から、何でも無い発言をリピートさせて無理やり下ネタにする物まで様々。
後者のタイプは「鈴がなる～♪」というセリフの「が(ga)」の母音以降を切り取って「あなる～」にするなど無駄に発想力が冴えており、ヒカキンに下ネタを言わせようという執念はかなりの物だと思われる。

これまで多数の動画を投稿してきた一方で、その作風のために閲覧規制や規約違反による削除といった措置を受けることも多々ある。ブーム以降はニコニコ動画に頻繁に転載されるようになったため、本編が完全にロストするという事態は避けられるようにはなっている。
ニコニコ動画で人気を博した2019年以降は投稿ペースが大きく落ちてしまっていたが、それだけに「ヒカマニ本編」の投稿はHikakin_Mania_Maniaの間では一大イベントとして扱われるようになった。
乗っ取り？

2022年8月23日、突如としてメインチャンネルのアイコンが、背景が黄緑色で右下にカタカナの「チ」がある画像（上の画像）に、アカウント名が「A a」に変更された。
アカウント乗っ取りによるものかと心配されたが、その後の本人の投稿によると会社のPCに間違えてHikakin Maniaのアカウントでログインしてしまった為誤魔化す為に変更しただけの模様。
なおこの投稿により現在は社会人として働いているという事が判明した。
そして…
2023年2月15日、サブも含めたチャンネルが本人の手によって削除された。
理由については「前述の仕事の都合説」「恥ずかしくなった説」「UUUMからのお叱りを恐れた説」「第三者に脅され消した説」「オールスターダスト計画の前兆説」があったのだが、2代目Hikakin_Mania Wikiにおける 雑談掲示板 に本人による書き込みがあり、そこで理由の説明が行われた。ついでに2代目Wikiの本人巡回済みが確定した。

以下はその書き込み

    2023-02-17 (金) 01:58:34

    こんにちは、HikakinManiaです。突然のことですみませんが、この場を借りてYouTubeチャンネルを削除した理由について少しだけ話させていただこうと思います。証拠になるか微妙ですが、私のGmail宛に届いたYouTubeからの通知です。>http://imepic.jp/20230217/053620

    理由としては、UUUM様およびHikakinさんからのお叱りをうける可能性を危惧してのことです。現状、HikakinManiaは公式から実質的に黙認されている状態ではありますが、今後もそれが続く保証はありません。これは今更のことではありますし、チャンネルを削除したからといって免れられることではないですが、社会人として働いていくことを考えると、やはりチャンネルを早めに手放しておきたい、と考えつきました。もちろん、今回の件についてUUUM様およびHikakinさんに一切の落ち度や責任はありません。

    　また、このことをチャンネルのコミュニティで報告しなかったのは、この品性下劣なチャンネルが常識人をきどって釈明するのも客観的に見て気色が悪いだろうと思ったからです。ただ、なんだかんだ私にとって思い出のチャンネルではありますし、何も言わず雲隠れするのもそれはそれで決まりが悪いということで、せめて当wikiを作成している有志の方々にはお伝えしておきたい思いました。

    　今後、私がHikakinManiaの名で活動することはないでしょうが、このヒカキンマニアという汚れたコンテンツに関わっていくつもりの方は、自己責任で楽しんでください（私が言えたことではありませんが）。


    2023-02-17 (金) 02:00:41

    なんかURLミスってますね、すみません>http://imepic.jp/20230217/053620


+ 	画像
ニコニコ動画での沿革
前述の通り2017年から投稿を開始しており、YouTubeではまあまあの視聴者を得るも、ニコニコ動画では当初全くと言っていいほど知名度は無かった。しかし、この時点で既に当時、ヒカキンを「音の出るゴミ」と称して叩くコンテンツの一環として一部の本編が転載されていた。
初めてニコニコでネタにされたと思われるのが、「音ゴミ」扱いしていた層が手のひらを返しだした2018年初頭の『ひき逃げ合作』で、この動画をきっかけに一部音MAD作者の界隈で「Hikakin Mania」が注目される。
その後内輪ネタ的に流行っていった結果『マニアヒカキンマニア』『Hikakin Mania合作』といった作品が投稿され、徐々に音MAD界隈全般にその名を広げていった。
それから暫くは音MADが中心に投稿されたが、一方で本家ヒカマニをリスペクトしたヒカキン・セイキンの改変動画も少数存在していた。そうしたリスペクト系の作品で最初にヒットしたのが『幽霊とヤっちゃいました』で、それ以降は同作のような『ヒカマニ外伝』スタイルの作品が流行。現在では単なる音MADより遥かに投稿頻度が高くなっており、外伝とか言いつつこっちがメインコンテンツのような扱いを受けている。 

ヒカマニ外伝

(「ヒカマニ外伝」の例)
概要
ヒカマニ外伝とは、 「有名YouTuber・HIKAKINの動画に編集を施し、下ネタを中心にあることないことを言わせる 」という内容のMADシリーズである*1。
本家・Mania氏の動画を「ヒカマニ本編」ということと対比して「ヒカマニ外伝」という呼び名がいつの間にか広まった。
外伝とあるが、現在ではヒカマニと言えばもっぱらこちらを指すことが多く事実上の本編となりつつある。ポパイ(Hikakin_Mania)、かいけつゾロリ(Hikakin_Mania)*2
X/TwitterやYouTubeなどで聞く「ヒカマニ」「Hikakin_Mania」は、基本これのことを指す*3ため、
実質『「ヒカマニ」というネットミーム』＝『ヒカマニ外伝』である。
特徴
このシリーズは、YouTubeで元々そのような下ネタ改変動画を上げていた「本家」こと Hikakin Mania氏の「オ○ニー中毒者になってしまいました。。。」などの動画達をマネしたもの(いうなれば三次創作といったところ)である。

基本的に下ネタを言わせるときは映像ごと切り替わるので、「場所を変えるな」「いちいちゲームを起動するな」「急に着替えるな」「急に若返るな／老けるな」等、メタいツッコミコメントが入ることが多い。
逆に言えば映像の繋ぎ合わせさえできれば作れるため、スマートフォンの編集アプリでも簡単に作れる。
(そのため、2022年からは「ヒカニチ」なる健全?な亜種コンテンツも登場している…)

またヒカマニ外伝には、本家Hikakin Maniaでの登場人物(オナキンなど)や外伝投稿者が生み出した独自の登場人物(SAENSキンなど)が存在し、まとめて「レさキャラ」と呼ばれている。
問題点

    下ネタ発言は動画内で新たに発掘されることが多いが、そんな新ネタはなかなか使われにくい。


    ベースとなる動画はHikakinTVからがほとんどで、他のチャンネルの動画は扱われにくい(Gamesに関しては多くが長尺という事情もある。Blogは知名度、ビートボックスチャンネルは改変のしにくさ､HikaruKaihatsuは論外だろう)。


    なお、内容が内容なためか、いわゆる「 スマホ規制 」や「 年齢制限 」がかかったり*4、さらには削除されてしまう動画も稀にある。
        この削除は、過度な下ネタが原因のケースが多いものの、近年は ｱﾅ､UUUMによる著作権侵害での削除 というケースも出てきている。
            また、普通にヒカマニ界隈からの引退のために、それに伴い作者のアカウントごと全作品非公開/自主削除となるケースも増加傾向にある。

Hikakin_Maniaタグ新着動画【ニコニコ動画】
(2025-05-02)

    出！TAROTION！？(もう思いつきません)「TIN♪孤独TIN♪こそが人間を強烈れっつレズ♪レズ♪レズ♪にイきるバネだ」これが母国を全力で守った先人の想像した景色か。 (2025-05-02)

(2025-05-01)

    【再投稿】コアラ音頭(省略)キンの新オープニングがついに完成していません (2025-05-01)
    【ヒカマニMAD】頭が良くないZONE (2025-05-01)
    【MAD】オールスターダスト計画 【HERO〜希望の歌〜】 (2025-05-01)
    【MAD】オールスターダスト計画 【HERO〜希望の歌〜】 (2025-05-01)
    【新発売発】ブリブリブリブリキン宅にもニンテンドーウンチがやってきた！！【Nintendo Untch】 (2025-05-01)

(2025-04-29)

    テスト配信　旧1話(アーカイブ) (2025-04-29)
    Haunted ゴキラ (2025-04-29)

(2025-04-28)

    開發光で学ぶポップンミュージックレベル50 (2025-04-28)
    【2016年】マクドナルド『名前募集バーガー　名前決定』篇 (2025-04-28)
    【2016年】マクドナルド 『名前募集バーガー　募集』篇 (2025-04-28)
    Rock/96の音MAD（途中まで） (2025-04-28)
    ヒカキン ブルーアーカイブ the animation (2025-04-28)
    ㋗㋹㋑ジー狂人体 : クレイジーピーポー : #神勇者 (2025-04-28)
    『超』Hikakin_Mania合作 (2025-04-28)

(2025-04-27)

    手が汚れない◯◯チ爆TN♪ これぞ◯◯チ革命。 (2025-04-27)
    プリムマニアシヴァ (2025-04-27)
    調子こいてホドモエじゃい！ (2025-04-27)
    Counter_Strikeキン発狂集 (2025-04-27)
    僕はただ自分が好きなことをノリノリで楽しんでいるだけですよ (2025-04-27)

Hikakin_Maniaに触れた人物まとめ

ここでは、意図的に/意図せずヒカマニに触れてしまった人物をまとめています。ヒカマニ素材を使用した動画投稿者はこちらにまとめています。

    YouTubeで活動している投稿者には(Y)を、ニコニコ動画で活動している投稿者には(N)を付けています。
    名前の横の(Y)を押すとYouTubeのアカウントに、(N)を押すとニコニコ動画のアカウントに飛びます。
    栗田穣崇氏のみ(X)を押すとXのアカウントに飛びます。

+ 	投稿者一覧(もくじ/「+」タップで開く
意図的にヒカマニに触れた人物
アルノ (Y)

ドイツ史を中心とした歴史解説動画を投稿している。ドイツ帝国の解説動画で「えっ！？何をしてんの？何をしてんの！？」「終わった･･･終わったぁ･･･！」といったヒカマニ語録を使っている。またナチス・ドイツの空軍総司令官であるヘルマン・ゲーリングの解説動画にて「なにこれ？ちょっと待ってちょっと待って･･･」と再び語録を使用した。
【解説屋】いんとろだくそん (Y)【行方不明】

新旧様々なネットミームを解説しているYouTuber。過去7回にわたってヒカマニを解説していた実績がある。
更なる発展が期待されていたチャンネルだったが、モチベーションの低下によるものなのか、2022年2月2日を最後に更新が途絶えている。
終わった人 (Y)

様々な漫画やアニメのキャラクター、有名人等の低予算コスプレ・物真似で近年絶大な人気を博しているYouTuber。

その前世はかつてリアクション動画等で人気だったチャンネル「どらごん屋さん」であり、「勝手に編集シリーズ」のリアクション動画にて、「機会があればヒカマニも見てみる」といった発言をしていたが、残念ながらそれも叶わず旧チャンネルは活動を停止してしまった。*1

以上の事からヒカマニの存在自体は知っていると思われるが、現在の自身の人気 とヒカマニ界隈が置かれている状況 的に今後ヒカマニとがっつり絡む見込みは低いかもしれない。
かっしーチャンネル (Y)

新旧様々なネットミームを解説しているYouTuber。【解説屋】いんとろだくそん氏と同様にヒカマニを解説した動画を投稿したことがあるが、その動画は現在削除されてしまっている。転載動画はこちら。
またこちらの動画で「ヒカマニ」という言葉を使わずとも「メッサムラムラ！？」を登場させた事がある。
加藤純一 (Y)

配信者・ゲーム実況者。
2019年8月28日、自身の生放送でヒカマニの音MADを視聴した。切り抜きはこちら
ちなみに「加藤純一さんとコラボしたい」（現在はタイトルが変更されている）という動画はHikakin_Maniaタグが付いている動画で再生回数が最多である。*2
からすまAチャンネル（Y）

クソゲーを実況している自称「クソ投稿者」。 8バニ出口をプレイする動画で大納言あずきネタを使用している。
栗田穣崇 (X)

動画サイト「ニコニコ動画」の代表取締役。
2024年10月19日、自身のXのポストで、Seikin_Maniaを視聴していることが明らかになった。（添付画像のシークバーを見れば最後まで視聴したことが分かる。もっとも、他の動画もだが）
ぐんぴぃ (Y)

とある街頭インタビュー以来「バキ童」の愛称で親しまれている芸人。生活が一変したついでに始めたYouTubeでの活動から、もはや全てのネットミームの象徴と称しても過言ではないかもしれない。
活動内容上ヒカマニを認知しているのは明白であり、「名作ゲームのキャッチコピーを当てるクイズ」にて、「クロノ・トリガー」のあの曲に対し「ヒカマニの曲ですね」と発言してしまった。(原作ゲーム自体はプレイ済み)
杉田智和 (Y)

日本のプロ人気声優。自身のやっているYouTubeチャンネル「アジルスチャンネル」や、アニメ「無職転生」のラジオでなんとヒカマニ語録を使用してしまった。*3
例1「お借りしたいんです！やぁりましょう！」
例2「許せんなぁ！」
例3「ローション！？」
鈴木ゆゆうた (Y)

ピアノ系YouTuber、配信者。
2022年10月20日、自身の生放送でヒカマニの音MADを視聴した。切り抜きはこちら
動あり (Y)

近年人気の下ネタ系YouTuber。ヒカマニを知っているようで、生放送で何度かヒカマニについて触れたことがある。まとめ動画はこちら。
同じ下ネタ系として親和性は高いと思われる。
原ノ園マッハ(Y)

YouTubeで大人気のコメント投稿家。様々な動画で語彙力や関連作品への理解度が高いコメントを残している。

YouTubeに上がっているヒカマニ動画…というよりはその反応動画或いは解説動画のコメ欄によく出没している。コメント内に「ヒカマニ」という文字列が含まれた事があまり無いが、見ている動画の内容的に流石にヒカマニという概念の存在自体は認知していると思われる。
HARU KOBA (Y)

流行りの曲をピアノで演奏する楽譜動画を投稿している。卵シリーズの原曲である「Wind from the Far East」のShorts動画で「#ヒカマニ #ヒカニチ #卵様」というタグを付けてしまった。
HIKAKIN (Y/N)

Hikakin_Maniaというミームがネタにしている人物そのもの。 2025年2月14日についにヒカマニそのものに言及し、Hikakin_Maniaに関連する企画を予定しているらしい。
その他ヒカマニへの言及は公式ヒカマニを参照。
プリンセス姫スイートＴＶ (Y)

本ページの投稿者の中で2番目に多い登録者数約200万人の有名キッズ系YouTuber…なのだが、こちらの動画で「何を四天王！？」と発言してしまったり、さらにはこちらのように「ヒカマニ」という単語をタイトルに入れ、「お前はこれで死ね！」と言いながらパンチングマシンを殴る動画を投稿してしまっている。
上記のどちらの語録も主にヒカニチで使われるため、おそらくヒカマニとヒカニチを混合しており、ヒカマニの下品な要素を知らない状態だったと思われる。
Masuo (Y)

あのヒカキンの幼馴染のYouTuber、時折ヒカマニ動画に素材として使われている人物。
加藤純一氏主宰のオワコン大会議に出演して以降調子は右肩上がりとなり、2025年2月8日に配信サイトTwitchで初配信をする。...が、なんとその配信で「ヒカマニのおもちゃ」というコメントを読み上げる形で「ヒカマニ」と発言してしまう。
ちなみにその様子は2月19日にMasuoTV直々に投稿されたこちらの切り抜き動画にも含まれている。
メロンボール (Y)

国をボールに擬球化させたミームであるポーランドボール関連の投稿者。キャンディークッキーチョコレートの替え歌で「駄目だなぁそうに決まってる」とヒカマニ語録を使用した。
もこう (Y)

ゲーム実況者・配信者。
APEXをプレイ中に(省略)キンを延々と流し続けるという荒らしに遭遇してしまったり、ヒカマニの話題に触れてもこうマニアも作ってほしいという旨の発言をしたりした。(切り抜き動画は現在非公開になっている。跡地はこちら)
やまかわてるき (Y)

スマホ・ガジェットレビュワー。
ネットミームを多様するスタイルが特徴で、いくつかの 動画でヒカマニ素材を使用している。
意図せずヒカマニに触れてしまった人物
AnTytle Gaming World (Y)

国内外様々なゲームの小ネタ等を紹介している人気チャンネル。チームで運営しており、概要欄の募集要項からも動画制作や情報収集等もかなり本格的な様子が伺える。
視聴者からのコメントをアイコンやユーザー名を映して紹介するスタイルを採用している。おそらくこれが原因なのか、「メタルギアソリッド」シリーズの変な遊び方を紹介する動画(2020年投稿)でコメント紹介時に卵のアイコンが映り込んでしまった事がある。
けんた食堂 (Y)

人気料理系YouTuber。
自身のXでヒカマニについて触れてしまう。（該当ポストは一部削除済み） 本人は全くヒカマニに関する知識が無いようであり、完全に不慮の事故である。
佐倉あましん (Y)

新旧様々なネットミームを解説しているYouTuber。ヒカマニではなく、本家HIKAKIN氏の話題を特集するのはよくある事だが、こちらの動画で意図せずとも「ヒカマニ」という文字列が映り込んでしまった事がある。
特撮ボカロチャンネル (Y)

ありとあらゆる特撮のOPやEDをボカロでカバーするチャンネル。SAENSキンの元ネタであるトッキュウジャーのOPを初音ミクでカバーした動画のコメント欄に書かれた「このOPは懐かしいね」「やっぱりトッキュウジャーはすごい！」等のヒカマニ関連コメントにハートマークを付けてしまった。余談だが、この動画の音程は伊勢大貴版より低くセイキンの動画と同じ音程である。
ノンケのねねし (N)

ニコニコ動画を中心に絶大な人気を誇る ホモ ゲーム実況者。その実況スタイルは現在も多くのヒカマニ民のみなさんに親近感をもたらしているであろう。
明確にヒカマニを認知しているかは不明だが、ヒカマニを彷彿とさせてしまう要素が度々登場している。

例1「ビッチが抜ける(ピーチは抜ける)」
例2「パンパンパァン！」
また、冒頭の挨拶にSEIKIN氏と同じ「はいみなさんこんにちは」と発している。*4

余談だが、ヒカマニには「まらお」というキャラがいる一方、ねねし氏はマリオの事を「マラオ」と呼んでいるため、外伝にまらおが登場するたびにマラオ(或いはねねし氏)を連想する人も少なくはない。*5

本家ヒカキン／セイキン矛盾集
ここは、ヒカキンやセイキンの本家チャンネルや動画内の発言における矛盾を集めたページである。

※矛盾発言があまりにも多く、読み込みが非常にもう、ひじょ～に！重くなっています。

※一部投稿者さん！のアカBANや引退、アカウンコト凍結などで見られなくなっている動画があります。

※ここに載っている動画は、基本、本家ヒカセイの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

新規作成中なので、皆さんの力をお借りして追記してほしいんです！

+ 	もくじ/「+」タップで開く
概要
ヒカマニでは 「ヒカキンの発言の粗探しして揚げ足を取って矛盾点を指摘する」というネタが代表ネタとして扱われている (おそらくヒカキンを面白おかしくネタにするという通念的なテーマに合致するため)。

初登場は本家Hikakin Mania氏の投稿動画「【ヒカキン矛盾発言】「ケツの穴とか言ったことあんまないけど」」。その後ヒカマニがコンテンツとして流行し、本家に倣ってヒカマニ民がこぞって同様の粗矛盾発言探しをした結果、自分の過去の言動を忘れたような矛盾発言があまりにも多く生じてしまっていることから、ヒカキン視聴者のみならずヒカマニ中毒者からも記憶喪失を心配されている。
矛盾の理由
このような矛盾が起きる理由について、後述する項目で本人が述べたように、
「10年以上活動*1をし続けていて、うっかり忘れてしまった」
「キャラ付けとしてその場しのぎの発言をした」
「視聴者に見栄を張ったり嘯いている、動画内での彼の一種の作風(誇張表現やオーバーリアクション)」
というのが原因で生じてしまうものであると考えられる。

加えて彼は事実上 音だけですべての状況がわかるような動画の体裁をとっており 、良くも悪くも思ったことをノータイムで口に出すことも影響しているかもしれない。

…が、兄はともかく弟・ヒカキンの方はそうでもない可能性がある。というのも、
実は2017年に「ホンマでっか!?TV」に彼が出演した際 、元中部大学教授・武田邦彦氏(って誰？)に、

    1つの動画が1つの経験となり脳に蓄積されているため、 HIKAKINは人の何倍も多い経験をしているのと同じことになり、他の人よりも速いスピードで老い始めている


…と分析されており、 ガチの老衰による記憶喪失説 も無くはない…。
ちなみに
ちなみに、今ほど評判の良くなかった当時(2017年ごろ)は、ヒカキンアンチもヒカキンの粗探し動画を多数投稿しており、当の本家Hikakin Mania氏がそれを意識していたのかは不明。いずれにせよこのような矛盾ネタ動画は(ヒカマニネタと知らない)ヒカキンファンによる擁護の声も集まりやすく、俄然「(その動画も大半は故意によるものだが)悪い点を探そうとしたら却ってヒカキンの株が上がった」という法則にも結びつきやすい。

またそれ以外にもわずか数秒で彼の発言内容が二転三転することもよくある(例:「これ小さすぎたな…」→「あー優秀だな」)。→ここを参照。

なおヒカマニネタ全般にも言えることだが、 ヒカマニではない普通のヒカキン視聴者や他界隈にはこの類のネタを嫌う人もいるので界隈の外に持ち出す場合は慎重に 。
HIkakinTV
有名な矛盾発言
親戚が見ても誰が見ても恥ずかしくない事をするべき(2015/10)
+ 	動画
0:13～
※こちらはヒカマニの動画なのでヒカマニ関連のコメントをしても大丈夫です。

恥ずかしくないことをするべきだと言いつつ、動画の見栄えやインパクトを気にする面もある他、度々お下品な事をやっちゃってたりする(そういった動画はほとんどヒカマニ素材と化している)。
ただし、これに関してはヒカキン本人が「親戚が見ても誰が見ても恥ずかしくない」と本気で思っているという言い訳ができなくはﾅｲ!
ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまないけど(2018/02/20)
+ 	動画
4:47～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

+ 	動画
※こちらはヒカマニの動画なのでヒカマニ関連のコメントをしても大丈夫です。

おそらくヒカキン/ヒカマニ史上最も有名な矛盾。ヒカマニ外伝では「ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまないけど」→アナルラッシュ→(泣く)という流れがお馴染みとなっている。矛盾と言えども「あー、なるほど」の「あーなる」の部分などを切り抜いた言葉狩りが殆どであるが、単純に「ケツの穴」と言ったことも何回かあるためれっきとした矛盾である。更に最近ではHikakinTVdeketsunoanatokaittakotoanmanaikedoというヒカキン族が登場するなどケツの穴問答が過熱している。
詳細はこちらをポチ
(これだけはやらないように心がけていることは)汚い言葉遣い…ですかね(2018/10/08)
+ 	動画
0:05～
※こちらはヒカマニ動画なのでヒカマニ関連コメントをしても大丈夫です。

「しゃべくり007 秋の2時間SP」にて、ヒカキンが「これだけはやらんように心がけていることは？(by チュートリアル徳井)」という質問に対して答えた回答。
詳細はこちらをポチ
普段ね あまり動画で、僕感情とか出しませんけど(2020/03/06)
+ 	動画
0:23～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

+ 	動画
※こちらはヒカマニ動画なのでヒカマニ関連コメントをしても大丈夫です。

割とどの年代でも喜怒哀楽の感情を現しまくっていることがわかる。逆に感情を出さない方が怖いとは思うが…このヒカキンは「ネガティブ/怒りの感情は出さない」という意味で発言したものだと思われる(結局矛盾しているが)。
多分 1回もキレたことないんすよ動画とかで(2020/12/20)
+ 	動画
2:06～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

+ 	動画
※ヒカマニの動画ではなく切り抜き動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

割りと結構な頻度でキレている。
ただ、本人がその後「ガチで怖い方のキレ方をしていない」と付け足しているため過去にキレているシーンも、演出としてキレている場合が多いとされる。
(壁紙剥がれた動画ではガチでキレていそうだが…)
その他の矛盾発言
2015年
一つだけめちゃくちゃ苦手なスポーツがありました(09/02)
+ 	動画
※こちらはヒカマニのShortsなのでヒカマニ関連のコメントをしても大丈夫です。

得意な体育の授業の中で 唯一 バスケが苦手だったと言っているが、「 バスケとかサッカーとか が苦手」と一つだけではなかったようだ。
2016年
これなんだこれ？w 何のアニメかも書いてないよw(04/17)
+ 	動画
2:56～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

闇ガチャの景品であるレミリア・スカーレットとフランドール・スカーレット*2の缶バッジを兄弟揃って知らないふりをするが、ヒカキンはスカーレット姉妹が登場する曲である「 Bad Apple!! feat.nomico 」を ビートボックスで演奏したことがある。 服に付ける時も兄であるセイキンが姉のレミリアのバッジを付け、弟であるヒカキンが妹のフランドールのバッジを付けている。偶然だね 言うまでもない
余談だがヒカキンは東方Projectに影響を受けたゲームであるUNDERTALEを 実況している 。
2017年
女の子フィギュアとか買ったことない(03/14)
+ 	動画
3:46～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

+ 	動画
0:31～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。
(お米)一粒も無駄にしないからね(03/18)
+ 	動画
※こちらはヒカマニの動画なのでヒカマニ関連のコメントをしても大丈夫です。

お米を升にすり切る際の発言。その後お釜に移す際、見える範囲でも2、3粒ほどこぼれているのが確認できる。
YouTubeの「T」が小文字になってんだよ！(06/06)
+ 	動画
1:04～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

その 7年前の概要欄では…

    ■2010.6.17に Youtube にupした動画
    『Super Mario Beatbox』が Youtube に
    おける日本国内月間アクセス一位記録。
    ※2週間で200万アクセス。


なんと自ら間違えていたウン發さんなのであった。
今までのiPhoneってブラックじゃないと、この表のこの部分が黒じゃなかったんですよね (11/04)
+ 	動画
※こちらはヒカマニ動画なのでヒカマニ関連コメントをしても大丈夫です。
過去にスペースグレーのiPhoneの表が黒であることに言及している。
2018年
正直僕虫大丈夫なんで…(06/11)
+ 	動画
2:55～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

キモかわいい展に行った際の発言。こんなこと言ってはいるが、 ゴキブリにめちゃくちゃビビっている 。
HikakinTVでは初めての、心霊企画…①(07/29)
+ 	動画
0:18～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

+ 	動画
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

この動画でやっている「チャーリーチャーリーチャレンジ」は、いうなれば海外版「こっくりさん」であり、立派な心霊企画である。
またこの動画の約半年前には、 幽霊に触ってしまった… という動画も投稿している。
ただこれらはそれぞれ、「心霊企画ではなくゲーム」「心霊企画ではなく心霊体験」と言い訳釈明ができる。
そう僕ワンピースはちっちゃいときからずーっとアニメ見てるんですけど (08/06)
+ 	動画
※こちらはヒカマニのShortsなのでヒカマニ関連のコメントをしても大丈夫です。

過去の動画で「ワンピース全然知らないんです」と発言している。（漫画購読者に対する彼なりの謙虚な態度なのかもしれない）
我々多分ゲームそんなね苦手な方じゃないけど(09/27)
+ 	動画
13:41～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

+ 	動画
※こちらはヒカマニ動画なのでヒカマニ関連コメントをしても大丈夫です。

スーパーマリオ3Dワールドで倍速を編集で施すほど操作に苦戦している。またヒカキンのゲームの腕も、韓国のプロゲーマーと言い切るのは難しく、そこそこやりこんだ人レベルの腕である。
ファンの人に嘘をつきたくない (10/24)
+ 	動画
※こちらはヒカマニの動画なのでヒカマニ関連のコメントをしても大丈夫です。

実際は上記＆下記の通り、嘘(矛盾発言)をついてばっかである。
全部の曲の歌詞に「今」って入ってるんですよね！ (11/09)
ここでは、「今」の前に公開された「YouTubeテーマソング*3」「雑草*4」「Just Do It Now*5」「Keep Your Head Up*6」の、4曲に対するものである。
ちなみに、この4曲と、発言の後に出た「今*7」「夢*8」「光*9」「コール*10」の計8曲には歌詞中に「今」というワードが入っている。
しかし 「 麺処くるりテーマソング 」「 朝はパン 」「FIRE」には含まれていない。
一度も霊を見たことがない！心霊は信じてません。②(12/01)
+ 	動画
1:51～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

+ 	動画
※こちらはヒカマニの動画なのでヒカマニ関連のコメントをしても大丈夫です。

実際は、過去に幽霊を目撃したことに関する動画をいくつかあげている。
広島行ったことないなぁ(12/24)
+ 	動画
※こちらはヒカマニの動画なのでヒカマニ関連のコメントをしても大丈夫です。

広島県本土には行っていないが、広島県管轄の無人島であるウサギ島こと大久野島には行ったことがある。
2019年
セイキンとは仲良すぎて喧嘩したことがない(ガチ)(05/11)
+ 	動画
7:08～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

+ 	動画
※こちらはヒカマニ動画なのでヒカマニ関連コメントをしても大丈夫です。

「セイキンとした喧嘩で一番思い出に残ったものは？」というヒカキンへの質問で、
ヒカキンは字幕に(ガチ)を付けるほど、自信を持ってセイキンと喧嘩したことは無いと発言していた。
しかし、セイキンは過去に質問コーナーで「基本的に(喧嘩をしたことは)ありません。まあそれはね、 小さい頃は喧嘩した と思いますけど」と回答している。

また、ウン發さんが過去に投稿した、
+ 	動画
7:19〜
「青春時代を赤裸々告白！？(質問コーナー回答編)」にて、「SEIKINさんと子供の頃はよく喧嘩をしましたか？」という質問に対し「保育園くらいの時にちょっとだけした」と言っている。

+ 	動画
7:07～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

お酒を飲みながらの本音質問コーナーと題した企画において、ヒカキンが「覚えている喧嘩は1つしかない」と発言(この時点で「喧嘩したことない」という発言と矛盾)。その内容は小学校低学年時代に起こった喧嘩で、怒ったセイキンがクーラーボックスを投げてガラスを割ったというもの。野蛮ｽｷﾞﾙ...♡すぎる！！
ちなみにふたりとも「その1戦だけ」「セイキンの1勝、ヒカキンの1敗」(セイキンの勝ち逃げ)という見解で一致している模様。お互いに張り手や肘鉄もやった事がないと述べており、動画やプライベート問わず仲の良い事で有名な兄弟ではあるが、唯一(公式見解)の喧嘩がクーラーボックスを投げるほどの喧嘩であることから、他にも本人達が覚えていない箇所で喧嘩が起こった可能性は否定できない。
いや～商店街ロケとか初ですね！(12/21)
こちらはヒカマニ動画なのでヒカマニ関連コメントをしても大丈夫です。
商店街でロケをしたことがないと発言しているが、2018年1月6日放送の逃走中の舞台が横浜中華街だった。
2020年
丸っこくしたこととか僕 多分ないぞほぼ 人生初じゃね？(02/14)
+ 	動画
7:25～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

+ 	動画
7:37～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

別のお椀に乗せてひっくり返して綺麗な円に盛り付けている。まあ7年も間隔空いてるから仕方ないね
キモいとかっていう言葉使わないようにね！(05/13)
+ 	動画
13:25～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

+ 	動画
※こちらはヒカマニの動画なのでヒカマニ関連のコメントをしても大丈夫です。

兄の動きに対し「き～もちわりぃwww」と發発言している。動画では小声のため聞き取りにくいがその直後に「ｷﾓｲﾄｶｲｳﾅ」「ﾊｲ…」と会話しているのが確認できる。
この広い宇宙で考えると(ゴキブリは)人間より大事な命かもしれない！(07/10)
+ 	動画
※こちらはヒカマニのShortsなのでヒカマニ関連のコメントをしても大丈夫です。

過去にゴキブリに容赦なくスプレーをぶっかけている。
ただし最終的にはそのゴキブリも殺さず外に逃がし、その後のゴキブリ動画でも外へ逃していたためあながち矛盾ではないかもしれない。
人のことうんこマ～ン！って言っちゃダメだよ！(08/20)
+ 	動画
7:27～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

動画ではウンコマンと言っちゃだめと言っているが、動画内でちゃんとマスオにウンコマンと言っている。
HikakinTVで多分やったことないと思うんですけどこれ韓国のグルメ(09/13)
+ 	動画
0:30～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

過去にキムチチャーハンを作っている。
余談だが韓国のグルメ発言の「韓国の」を切り取って「韓国のプロゲーマー」を作ることが出来る。
(iPhone 12 Pro)ケース入れないことを決めてるんですよ、もう！(11/12)
+ 	動画
※こちらはヒカマニのShortsなのでヒカマニ関連のコメントをしても大丈夫です。

「1年間使った12 Proなんですけど、純正のシリコンケース、1年使いましたね！そのまんま！」
たしかこれiPhone8なんですけど(11/22)
+ 	動画
3:12～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

Apple教を信仰していると動画内で語りながら、iPhone SE 第二世代をiPhone 8と見間違えている。
2021年
ヒカキンTVでパスタ作ったことなくね？(03/03)
+ 	動画
0:40～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

過去の(パスタ作ったことある)動画
+ 	動画
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

+ 	動画
※こちらはヒカマニ動画なのでヒカマニ関連コメントをしても大丈夫です。

「【オリーブオイル4万円】超高級食材でペペロンチーノ作ったら美味すぎたwww」におけるヒカキンの矛盾発言。「ヒカキンTVでパスタ作ったこと…なくね？」→ある。当時24歳のヒカキンがなめこ栽培キットで栽培したなめこでスパゲッティを作ったことがある。
更に、動画の後半(14:25～)からパスタを茹でる際回して鍋に入れる工程を「生まれて初めてやるなこれ」と発言→過去にもやってます。
「まつざか『ぎゅう』」じゃないんだよな！「まつざか『うし』」なんだよな！(04/04)
+ 	動画
※こちらはヒカマニ動画なのでヒカマニ関連コメントをしても大丈夫です。

正しくは「まつ ざか うし」でも「まつ ざか ぎゅう」でもなく、「まつ さか うし」「まつ さか ぎゅう」*11。
動画冒頭で買ってきたお肉を紹介する時に「まつ ざか ぎゅう～」と言ってしまっており、字幕の漢字もたまたまに 「坂」になってしまっている (正しくは「松 阪 牛」)。これは1ミリも言い逃れ出来ない。
いやマジでこんな気持ちいい頭のマッサージ受けたことないっすね！(05/04)
+ 	動画
11:24～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

※こちらはヒカマニの動画なのでヒカマニ関連のコメントをしても大丈夫です。
やったことないよね、HikakinTVでフレンチトースト！(05/14)
+ 	動画
0:53～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

過去のフレンチトースト動画
+ 	動画
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

「やったことないよね？ヒカキンTVでフレンチトースト」「とか言っちゃうと『ヒカキンさん、8年前に食べてますよ』とか最近来るんすよやたら！」と動画冒頭で発言。
「多分作ったことはないですよね？」→ある。食べたこともあるし作ったこともある。
前述のセイキンvs激辛と同じく、公式が矛盾に触れている珍しい動画である。おそらくTikTokやYouTubeの切り抜き動画から本人たちも認知していると思われる。
ヒカキンTVでちゃんとカレー作ったことは…ないよね？　多分…①(05/23)
+ 	動画
1:10～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

+ 	動画
※こちらはヒカマニ動画なのでヒカマニ関連コメントをしても大丈夫です。

「多分これね、ヒカちゃんボケてるってことは無いと思うんだけど…」
「もうさ、ラーメンとかさ色々やってきたけどカレー作ったことないんですよ！」

と発言するも、過去に兄セイキンとキャンプでノリノリで具材を切るところからのカレーを作っている。
HikakinTVと並行して全部で4チャンネルやっていまして(07/19)
+ 	動画
6:26～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

+ 	動画
※こちらはヒカマニの動画なのでヒカマニ関連のコメントをしても大丈夫です。

とっくの昔に更新が止まっているが、 HikaruKaihatsu *1と SmaDigiTV というマニアでもあまり知らないレさレアなアカウントが2つ存在する。
そもそも本人が覚えてないので知名度は高くない上にHikakinTVやHikakinGamesなど全てのチャンネルにおいて関連チャンネルとして表示されることが無いため、知名度はほぼゼロに近いが、一応ヒカキンにとっては2ndチャンネル、5thチャンネル(開設当時)であり、他のどのチャンネルよりも歴史が長いチャンネルでもある。(HIKAKIN→Hikarukaihatsu→HikakinTV→SmaDigiTVの順)

もしかすると本名でやっているチャンネルのため存在を知られたくないのかもしれない。
ついてないもん！ウソは…(04/02)
+ 	動画
4:16～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

実際には上記や下記のようにウソ（矛盾発言）を付きまくっている。閻魔様に舌を抜かれちゃうなぁ、そうに決まってる。
ってかカップ麺で担々麺食べるの初かもしれない(04/11)
過去にカップ麺の蒙古タンメン中本を動画で紹介している。
ヤフオク！とかで買おうかと思ったことあったんだよね！そのくらいこれ欲しかった！(06/16)

過去にミニチュアコーラ自販機をヤフオクで買ったことがある。
それもピザ焼いたことないっすよね？HikakinTVで はい！もう断言します！ありません！ (07/17)
+ 	動画
※こちらはヒカマニの動画なのでヒカマニ関連のコメントをしても大丈夫です。

ピザを作った事は無かったが、ピザをレンTNチンした≒焼いたと考えると矛盾している。
魔理沙って誰？ｗ(07/27)
+ 	動画
16:13～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ・東方Project関連コメントはやめましょう。

+ 	動画
※こちらはヒカマニの動画なのでヒカマニ関連コメントをしても大丈夫です。

「 まるおが まさかの… 」というShorts動画の自動字幕で現れた魔理沙*12というワードに知らぬふりをするが、魔理沙が登場する曲である「 Bad Apple!! feat.nomico 」を6回もビートボックスで演奏している。

+ 	Bad Apple!!ボイパ集

なお、知っているのは曲だけで東方キャラまでは知らないという説もあるが、ネットミームに詳しく、ニコニコ動画黎明期から ニコニコ動画内で活動している ヒカキンが知らないわけがないとの反論もある。

また、視聴者層を鑑みてその方面のコンテンツに干渉したがらなかったとする説、単に「誰だよ」というツッコミとして言い放ったとする説もある。
こういう動画(心霊スポット動画)、僕一回も撮ったことないんですけど③(08/04)
+ 	動画
0:10～
※本家ヒカキンのShortsです。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

+ 	動画
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

実際はその3年前に投稿している。
ただ、Shortsでは初めてとの反論もある。
HikakinTV史上見たことない再生数だった (08/24)
+ 	動画
※こちらはヒカマニの動画なのでヒカマニ関連のコメントをしても大丈夫です。

745万、1108万再生をされた動画に対しての言及。
だがヒカキンTVで1000万再生を超えた動画は 120本以上 存在しており、見たことがありすぎる再生数である。さらにYouTubeテーマソングにおいては1億回の再生がされており、ヒカキンTVのみならず他のチャンネルでも普通に1000万再生を超えた動画は数え切れないほど存在している。そのためヒカキンの視聴回数に対する感覚が←ついにおかしくなったwと言えなくもない
(まあそれだけヒカキンの動画が多くの人に見られている証左でもあるのだが)
多分こういう動画初めてな気がしますね！「今後について」みたいな(09/17)
チャンネル登録者数が1000万人を突破し今後について語る動画で発せられた一言。 2018年5月10日に投稿されたヒカキンTV600万人突破記念の動画で今後の方向性を話したことがあった。
ずっとあったんだよバットボタンの押された数ね(11/11)


2009年ごろのYouTubeは5つ星で評価するシステムであり、そもそもバッドボタンが無かった。( 証拠 )
こんなに一気にさ買ったことないからさ(11/30)
+ 	動画
※こちらはヒカマニの動画なのでヒカマニ関連のコメントをしても大丈夫です。

「こんなに一気に買ったことない」→あります。モンストストアにて「店のもの全部ください！」発言→121点の総額100万円超えの買い物をしたことがある。この動画は割と有名なのでこの発言をした当時違和姦感を覚えた視聴者も多いのでは無いだろうか。

またこの発言の後もヒカキンの爆買いは留まるところを知らず、度々大量買い企画を行っている。
2022年
(まるおは)今までね 何も着けずにきたんですけど(01/07)
#twitter_tweet
※こちらはヒカマニのポストなのでヒカマニ関連のコメントをしても大丈夫です。

まるお/もふこを飼ってきて服や頭飾りを付けたことが無いと発言。実はつけたことがある。
あやしいものは一応紹介しませんので(01/14)
+ 	動画
※こちらはヒカマニ動画なのでヒカマニ関連コメントをしても大丈夫です。

魔剣伝説という怪しそうな中華ゲーを紹介している。
「めちゃくちゃ忠実にカタコトCMを再現する」ことをヒカキンが意図的やってはいるが。

またこれ以外にも信憑性が問題視されている医療法なども動画で紹介して批判が起こったことがある。

また「怪しいものは紹介しない」と言っているが、あけびの食べる部分を間違えていたり(調べた際、情報元の情報がそもそも間違っていた)、その他様々「調べたとこが間違ってました」という失敗も数え切れない。ソースは信頼出来るものを選ぼう。ソーっスね
女性2人にお越しいただけるっていうの初だと思うんすよね!(01/22)
+ 	動画
0:48〜
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

+ 	動画
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

「(おそらく動画内で)家に女性2人が来るのは初」と言っているが、過去に女性YouTuberを5人も家に招き動画を撮影した事がある。女性がちょうど2人と考えれば辻褄が合うが…
本発言の「初だと思うんすよね」の部分で若干左上を見上げるような目の動きがあるため、過去と未来の狭間を思い出して発言したのだと思われるが、残念ながら矛盾してしまっている。
これ全部さ揚げてさこの袋絶対入らないよね (02/09)
+ 	動画
※こちらはヒカマニの動画なのでヒカマニ関連のコメントをしても大丈夫です。

厳密に言うと矛盾ではなく予想が外れただけである。結局ポテトを揚げてかさが減ったため、全て金玉袋に入れることができた。
HikakinTVで、ホテルとか行くの超久しぶりなんすよね！(02/13)
これを取り上げたヒカマニ動画はこちらをポチ
+ 	動画
0:22～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

「 3～4年 くらい行ってないんじゃないかな」と豪語しているヒカキンであったが、その 2年前 には…
+ 	動画
12:03～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。
僕 HikakinTVでこういう家庭的な カレー作ったことね…10年やってきてないんすよ！②(02/25)
+ 	動画
※こちらはヒカマニ動画なのでヒカマニ関連コメントをしても大丈夫です。

じゃがいも・にんじん・たまねぎを入れた家庭的なカレーを作っていないと発言。
しかし矛盾発言を指摘されることを想定してか、バターチキンカレーを例に上げて「あれは鶏肉しか入ってないから違う」と保険をかけている。
が、キャンプでじゃがいも・にんじん・たまねぎを入ったカレーを作っていたため結局矛盾してしまう。
人生でパンチしたことないからさ！オレ(04/03)
+ 	動画
6:27～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

+ 	動画
2:42～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

+ 	動画
7:46～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

対人ではないが、ものを「殴ったこと」はある。なお、パンチングマシンの動画は2:24～で引用されており、同一動画内での矛盾発言にもなっている。
また、一番上の動画の18:28～では「殴られたことも殴ったこともないからね！」というさらに大きな矛盾発言が確認できる。
こっちに(吹き出しを)入れなきゃいけないのに！全然考えられてない！(04/27)
+ 	動画
19:08～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

+ 	動画
※こちらはヒカマニ動画なのでヒカマニ関連コメントをしても大丈夫です。

「過去の自分をね、大きく否定することになるけども！」
「これ商品が98点なんですね！98の吹き出しがこれ自分に向いちゃってるんですよ！」
と動画内で過去の自分を指摘するヒカキンだったが……。

+ 	動画
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

その後あげたみそきんレビューの動画で、Today’s HIKAKIN’s Pointの吹き出しが見事に自分自身に向いている。
Today’s HIKAKIN’s Point自体が久々にやるということもあって完全に従来と同じようにしてしまったのだと思われる。あるいは、みそきんを作った自分は100億万点*13であるという意味を込めて吹き出しを自分に向けている可能性もある。
とはいえそもそも発言者がヒカキンなのだから、吹き出しはヒカキンの方向に向く状態で合っているはずなのだが……。
ネットではできるだけマイナスなことは言わない！なんか例えば…まずい！とか(05/20)
+ 	動画
7:45～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

実際それを言って炎上して謝罪した過去があるため、彼自らの実体験ゆえかもしれない
バナナってまずくなることないんよね！なんか何してもマジで！(06/03)
+ 	動画
※こちらはヒカマニのShortsなのでヒカマニ関連のコメントをしても大丈夫です。

一年間冷蔵庫で熟成したバナナを食した際に「まじぃぃい」と言っている。
僕、心霊系の動画…上げた事ないんですよ④(07/09)
+ 	動画
30:00～
※本家スカイピースの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

だが、実際のところは上記の通り何度も上げている。
生まれて初めてオレ海老フライ揚げたかもしれん！(07/20)
+ 	動画
※こちらはヒカマニの動画なのでヒカマニ関連のコメントをしても大丈夫です。

「かもしれない」と言っているので厳密に言うと矛盾ではなくヒカキンの記憶が曖昧なだけである。ちなみに 前にエビフライを揚げた動画 はカニキンで有名な「ソーっスね」の動画である。ｳﾜﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊwwwwwwww🦀
2023年
神社行ったことないんすよ(01/02)
+ 	動画
9:18～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

+ 	動画
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

ただ、この発言の直前には「 僕やばいのが、生まれて一回も初詣したことないんすよねw 」と言っており、「 (初詣のために)神社に行ったことない 」という意味での発言なのだろう。
事実、過去のHikakinTVでも初詣の動画は上がっておらず、また該当動画の中でも、確かに初詣をやったことがないようなぎこちない動きで、参道の中央を歩いてしまっていたりもしていた*14。
大食い系とかもねあんまりもう…多分ちゃんとやったことそんななくて(01/15)
+ 	動画
※こちらはヒカマニの動画なのでヒカマニ関連のコメントをしても大丈夫です。

こんな発言をしているが、めちゃくちゃ大食い動画を撮っている。その数、計十本以上。一番最初の動画は恐らく2015年の木下ゆうかと撮った巨大餃子大食い動画。
パンとかもな作ったことないからな(03/23)
+ 	動画
5:09～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

+ 	動画
※こちらはヒカマニ動画なのでヒカマニ関連コメントをしても大丈夫です。

過去にスーパーカップ蒸しパンを作っている。

「スーパーカップのパンは当てはまらない」「作ってはいない」と言われそうだが、
上記動画で「本日 作る のは」「下手したらこれヒカキンのパンデビューだぜ！ 一応これもパンだから 」などと余計な文言を付け加えてしまっている。
YouTubeなかったらどんな仕事したかったんですか？そういう時に必ず僕ラーメン屋ですかね！って答えてきてるんですよ(04/27)
+ 	動画
4:27～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

+ 	動画
※こちらはヒカマニの動画なのでヒカマニ関連のコメントをしても大丈夫です。

「YouTuberになってなかったら、どんな仕事していると思いますか？」に「ゲーマーかな？」と過去に答えている動画がある。
オレ10年くらい電気・ガス・水道・光熱費見てなくね?(07/21)
+ 	動画
1:00～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

+ 	動画
1:51～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

実際には4年前の2019年に光熱費を見てあまりの高さに驚愕している。
ブンブンジャー出演の予定はございません！(12/28)
+ 	動画
2:00～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

2024年、ブンブンジャーの映画への出演が決定した。当時は本当にオファーが来ていなかっただけなのだろうが、矛盾発言だとネタにされてしまった。
2024年
最近泣きましたか?＆最近いつ泣いた?(03/11)
+ 	動画
※こちらはヒカマニ動画なのでヒカマニ関連コメントをしても大丈夫です。

同じ配信で似たような質問に答えてしまい、またその2つは、前者には「すぐ泣くんでね」、後者には「あんま泣いてない」と回答がほぼ真逆になってしまっている。
脱毛ねぇ、したことないからな俺(05/26)
+ 	動画
※こちらはヒカマニ動画なのでヒカマニ関連コメントをしても大丈夫です。

「ガムテープですね毛抜くくらいしかしたこと無い」と発言しているが、実際には除毛クリームを使用したことや、鼻毛用ブラジリアンワックス脱毛をしたことがあった。
(ミニキンが)想像していた1000億倍可愛くて(08/01)
+ 	動画
59:30～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

ヒカキンの長女・ミニキンの誕生を報告する動画の終盤に「子供が生まれてこうしてみると、想像していた 1000億倍 可愛くて…」と語っている。しかし…

+ 	動画
6:51～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

次の動画ではマスオに「(ミニキンは)思ってた 100倍 可愛いね！」と言っている。両動画を投稿順に撮影していると仮定し、かつ両発言を大真面目に受け取れば、 ミニキンの可愛さに約10億倍の落差が生じていることになる 。実際は、ヒカキンの誇張表現がその時のテンション!?に合わせて変化しているだけだろう。
2025年
YouTubeでは5つ目のチャンネル (01/17)
+ 	動画
1:56～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

前述 のように HikaruKaihatsu と SmaDigiTV が無かったことにされており、動画内で「5つ目のチャンネル」として紹介された HikakinClipTV も、実際には7つ目のチャンネルである。
HikakinGames
マインクラフトは初めてやったのがポケットエディションですね (2014/11/09)
+ 	動画
※こちらはヒカマニの動画なのでヒカマニ関連のコメントをしても大丈夫です。

「パソコンのやつでちょっと歩いたくらい」と発言している。おそらく他のYouTuberに借りて少しやった(あるいは体験版)くらいのレベルだと思われるが、初めてのプレイがPE版という発言と矛盾している。もしかしたら「初めて実況をやった」ということなのかもしれない。
怖いと思ったことないからね 生きてきて (2020/05/02)
+ 	動画
※こちらはヒカマニの動画なのでヒカマニ関連のコメントをしても大丈夫です。

「怖いと思ったことない」というのはマイクラ内における発言なので「マイクラで怖いと思ったことない」という様に捉える事も出来るが、実際のところ敵モブにビビっていたりしてるのでマイクラ内の発言にしても矛盾している。怖がらない人間はいないよね…
ハードモードで1からやってきた(2021/11/07)
+ 	動画
※こちらはヒカマニ動画なのでヒカマニ関連コメントをしても大丈夫です。

1からと言っているが、実際にはPart5までノーマルで、のちにハードモードに変えているため、矛盾である。ヒカクラ2では「ハードモード」を掲げておりボス討伐やダンジョン攻略においてもハードモードであることを売りにしているが、ゲーム開始時点でハードモードだった訳では無いのでお間違えなきよう。
一切何も調べずにやっています！(2021/12/06)
+ 	動画
※こちらはヒカマニの動画なのでヒカマニ関連のコメントをしても大丈夫です。

Fortniteの実況動画での矛盾発言。「何も知らないで初見で」と言ったのにXで新要素を見つけていたり、「一切何も調べずにやっています」と言ったのに自分から調べて情報を手に入れたことを言ってしまう。
本当におっきい建築とか、僕マインクラフト多分もう10年近くやってきて初めてなのと(2022/04/22)
+ 	動画
1:01～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

しかし実際は、ヒカクラ1で モアイ像 や マーライオン 、 水 と 溶岩 で出来た巨大クリーパー像2体、 アイアンゴーレムトラップ 、 天空トラップタワー など、そこそこの巨大建築を何回もこなしている。
算数は割り算までできます(2022/05/30)
+ 	動画
※これはヒカマニ動画なのでヒカマニ関連コメントをしても大丈夫です。

割り算どころか、 掛け算の時点で躓いていたり、時間の計算も間違えている *15。
ヒカマニではヒカマニ進数(33時間7分*16、7,095,110円、ほか)と呼ばれる、多用される数字がよくあるためそれも相俟って「ちゃんと計算しろ」というコメントも少なくない。

また、こちらも余談なのだがヒカキンは漢字に疎い部分もあり、誤読したり読めずに飛ばしている事がたまにある。(詳細はこちらをポチ)
だがヒカキンは国語や算数が得意だと表明している訳ではないので、学生時代からそのような成績だったと考えられる。
(3番線の男性に対し)キモいなあ･･･(2024/06/06)
+ 	動画
※こちらはヒカマニのShortsなのでヒカマニ関連コメントをしても大丈夫です。

矛盾というよりブーメラン発言。3番線で奇声を上げながら男性が走り回る異変に対し、「 キモいなあ･･･ 」と述べたが、本人も六本木で似たようなことをやっている。
SeikinTV
これ(See you next timeポーズ)やんないけどね、オープニングでは(2016/09/23)
+ 	動画
0:05～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

ヒカキンがセイキンのモノマネをする際にSee you next timeのポーズを冒頭でやっていることに対して、「これやんないけどね、オープニングでは」と発言した。しかし…

+ 	動画
0:40～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

その後の動画の冒頭で(案件のため意図的に分かりやすくした可能性が高いが)はっきりとSee you next timeのポーズをとっている。また、ヒカキンなどとのコラボ動画を含めればさらに多くの矛盾が確認できる。
SeikinTVとSeikinGamesしかないから(2018/02/01)
実際には、過去にYouTubeで使用していた「 SEISANTUBE 」と、HIKAKINと共同で使っていた「 develop74 」という2チャンネルが他にある。
日本一吐かない男(2019/10/22)
+ 	動画
1:46～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

+ 	動画
※こちらは切り抜き動画なのでヒカマニ関連のコメントをしても大丈夫です。

「僕こう見えてもね、日本一吐かない男として有名なんですけど」と自信満々に動画内で語っており、更に「小学生くらいからね、吐いた覚えがないんですよ(自社調べ)」と発言。切り抜き動画の通り(動画内で吐いてこそいないが)、画面外に消える＝吐くという解釈である。
こちらも明らかな矛盾であるが、動画内のセイキンは「(病理的に)吐かない男」という意味で発言したのだと思われる(動画で吐いているセイキンは全て口に入れた食べ物を吐いているため)。
余談だが、弟のヒカキンはよく吐いている。
辛いものはまあまあ得意(公式)(2021/06/08)
+ 	動画
1:46～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

元はDickTikTokの切り抜き動画。セイキンが「辛いものはまあまあ得意」「辛いものは苦手」という趣旨の発言を何度もしているため多重人格説や嘘つき説が浮上。この動画は公式で矛盾を取り扱っている珍しい動画である。本人やヒカキンも言っているが、実際のセイキンの辛さ耐性は「普通の人より少し上」のレベルであると思われるため、このように解釈や表現の違いが生まれてしまったと考えられる。

余談だが、動画内でヒカキンが「長年やってて同じこと(発言の食い違い)起こりそうになる事結構ある」と言っているが、現に様々な矛盾が生まれてしまっているので既に手遅れである。
だますのはオレは一番嫌いなんだ！(2022/01/14)

のちにサバイバルモードであるはずのマインクラフトをクリエイティブモードでプレイしているシーンが映り、プチ炎上した。
炎上後に該当シーンや視聴者からの指摘コメントを削除しクリエイティブを使っている事実を隠蔽したため、あたかも視聴者を騙しているようになっている。
その行為も相俟って「騙すのは1番嫌い」という彼自身の発言に矛盾が生じてしまっており、セイキン本人にとって悪い意味で矛盾発言となってしまっている。
(グラビア)撮ったことないんすけどね(2024/04/07)
+ 	動画
19:17～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

HIKAKIN & SEIKINの楽曲「コール」のMV撮影中に監督からグラビアっぽいポーズを求められた際に「 撮ったことないんすけどねw 」と発言。自身がグラビアを撮られたことはないが…

+ 	動画
3:24～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

過去に動画内でヒカキンとはじめしゃちょーのグラビアを撮ったことがある。
デカキン
ボク(反復横跳びを)やったことないですよ(2024/05/02)
+ 	動画
※こちらはデカマニのShortsなのでヒカマニ関連コメントをしても大丈夫です。

実際は数年前のコラボ企画でやったことがある。
工事中
投稿者さん！のアカBANや引退、アカウンコト凍結などで添付動画が見られなくなっていたり、情報が全くない矛盾発言たちです。
編集者さん！皆さんのお力をお借りしたいんです！
でも家では（酒を）全く飲みません(2012/12/24)
実際には何度も自宅で飲酒する動画を投稿している。
僕も本当 生涯で虫って多分1回しか食ったことないんですよね…
#twitter_tweet
こんなことを言っているが、PDSとシルクロードでのコラボ動画で昆虫食を食べていたり、ヘップくんの観察中に虫を食べてしまっていたりしている。
我々(Apple製品は)Pro派ですからね

iPad、MacBookなど全て「プロ」を使っているとのこと。しかし、過去にはヒカキンがMacBook Airを新旧揃えたり、iPad Airを全色買ったりしている。セイキンも動画編集に使っているパソコンは「MacBook Air」とロゴが入っており、大きく矛盾している事が判明した。
過去の動画の発言→現在はプロ派に転向したと考えれば辻褄は一応合う事になる。
(まるおは)大柄にはならないみたい

いつのまにか飼い主に似て大きくなってしまった。余談だがセイキンも「まあ丸っこい方がまるおらしくていいと思いますけどね」と発言したことがある。
ずっと…ラーメンが作りたかった
#twitter_tweet
こちらはヒカマニ動画なのでヒカマニ関連コメントをしても大丈夫です。

みそきんのプロモーション映像にて、ずっとラーメンが作りたかったとナレーションが入るが、
過去にヒカキンはわりと本格的なラーメンを自宅で作っている。
まぁ、パイナップルを切るのは、もちろん初めてです

「もちろん」とまで言って強調しているが、パイナップルを切ったことはある。しかも3年前とそこまで期間が空いているわけでもないので単純にヒカキンの記憶力がﾅｲ!だけである。(※動画が非公開になっちゃったので有志の方に上げて欲しいんです！)

余談だが前述の動画では「ピーチパイン」を扱っており、「ピーチ」はヒカマニの素材として使われることもある。なんだこの自己満情報
豚くん、(フェンスを)立ててるぞ～、退きたまえ。君は仲間だから倒さないぞよ
#twitter_tweet
こんなことを言っているが、過去に焼肉パーティーと題して豚を大量に斬殺した過去がある。
豚以外にも、牛を2回ほど同じ被害にあっていたり、鶏も被害に遭っている。
さらに自動焼肉マシンという殺戮兵器も生み出している。
お前グロキンだろ
これマップ全部変わるとか流石にないよね…

こちらもFortniteの実況動画での矛盾発言。予想とは大きく異なり、マップは全部変わってしまった。
全然筋トレとかしてないんですけど

筋トレしていないと言いつつ健康グッズや筋トレ器具を紹介しているし実演している。最近のヒカキンは太っているものの肩幅が広く屈強な大男と化していることで有名である。
オレ好きなんだよね！こういうあっさりした味！
#twitter_tweet
こちらはヒカマニ動画なのでヒカマニ関連コメントをしても大丈夫です。

他の動画で「 濃いは正義 」(要は濃い味が絶対的に正しい、それくらい好きである)と答えている。
しかし食事は薄め、お菓子は濃いめだったりと食べ物によって好みが違うだけの可能性もある。
小型犬ちゃんと触ったの初かも

※こちらはヒカマニ動画なのでヒカマニ関連コメントをしても大丈夫です。

過去にチェリーちゃんという小型犬(ヒカキン＆セイキンの旧友であるTeddyloidの飼い犬)を膝に乗せて触れている。
僕楽しいなとか面白いなと思った案件とかしかしないって昔から決めてるから(2024/03/30)
実際には怪しい投資の案件や広告詐欺と呼ばれるゲームの案件を受けて批判を受けてしまっている。 

投稿動画一覧

Hikakin Mania氏が投稿した動画の一覧。 三次創作とも言える動画軍を「ヒカマニ 外伝 」と言うことと対比してか、 「ヒカマニ 本編 」と呼ばれることもある。

※削除済み・アーカイブが発掘されていない動画には「★」マークが付いてます。 情報お借りしたいんです！
メインチャンネル

    【青鬼2】HIKAKINがガチでビビってるシーン集（ひろし編）
    HIKAKIN黒歴史集part1！【下ネタ連発】
    ヒカキン厳選おもしろシーン集【微編集】
    【悲報】ヒカキン、踊る
    HIKAKIN黒歴史集part2！【編集マシマシ】
    ヒカキンがひたすら笑う動画【ﾋﾝﾋﾝﾋﾝﾋﾝﾋﾝﾋﾝwwwwww】
    第1回ヒカキン大発狂祭
    ヒカキン 下ネタ発言集
    親父に新品のHIKAKINをハンマーで壊された。
    ヒカキンを殴りたくなる動画
    セックスしたい *1
    ヒカ顔じゃんけん
    ヒカキン キチガイシーン集part1【スプラトゥーン2 】
    ヒカキンが幽玄の乱をプレイした結果【太鼓の達人】
    【ヒカキンTV】車で東京を大暴走してみたwwww【セイキンTV】
    【ヒカキン劇場】謎の超絶美女でオ◯ニー編！？
    【下ネタ】とっくの昔に「ちんちん」と言っていたヒカキン
    【ヒカキン矛盾発言】「ケツの穴とか言ったことあんまないけど」
    下ネタ発言集／ヒカキン＆セイキン
    【R18】オナキンのオナサポ音声（SOUND ONLY）
    【オナブラSP】初のオンライン○○で連勝するまで終われませんしたら地獄だったwww?

サブチャンネル

    ヒカキン、ついに「ちんちん」と発言してしまう【問題発言】
    HikakinGames へたっぴシーン集
    ヒカ顔じゃんけん 逆再生
    「ヒカキンで曲作ってみた」でヒカキンの顔面が崩壊した件
    学校のPC室で作ったゴミ動画
    ヒカキン 矛盾発言
    ヒカキン＆セイキン 戦闘シーン集
    カップヌードルが出来るまでヒカキンが●●●してくれる動画
    ヒカキンの華麗な包丁さばき集 *2 ★

運営によって削除

（情報提供求む）

    ヒカキンに下ネタを無理やり言わせまくってみた
    ちんちん侍ゲーム ヒカキンVSはじめしゃちょー
    【ヒカキン劇場】ピーチでオ〇ニー編
    オ○ニー中毒者になってしまいました。。。 *3
    【セイキンTV】テンガ使ってオ◯ニーしてみた！
    カップヌードルが出来るまでヒカキンがオ◯ニーしてくれる動画
    【汚い】ヒカキン、しゃべくり007で矛盾発言！？【言葉遣い】
    アンチ米にキレて顔出ししてしまったヒカキンチルドレン ★
    1時間腰を振り続けてみた【ノーカット】 ★
    マニアヒカキンマニア

特に個別記事にするまでもなさそうな動画解説
【悲報】ヒカキン、踊る

アーカイブなし

再ぬｐ
「ElfYourself」という、顔写真をアップロードすると顔がハメ込まれた動画が生成されるサイトで制作された動画。
ヒカキンがひたすら笑う動画【ﾋﾝﾋﾝﾋﾝﾋﾝﾋﾝﾋﾝwwwwww】

アーカイブ
ヒカキン＆セイキンのコラボ動画から、ヒカキンが笑うシーンを抜粋したもの。
親父に新品のHIKAKINをハンマーで壊された。

アーカイブがナイ！

再ぬｐ
昔話題になった「親父に新品のPS4をハンマーで壊された」という動画に、ヒカキンをコラージュしたもの。
ヒカキン キチガイシーン集part1【スプラトゥーン2 】

アーカイブ
HikakinGamesのスプラ2実況での発狂シーンを集めた動画。 part2は未だ投稿されていない。
ヒカキンが幽玄の乱をプレイした結果【太鼓の達人】

アーカイブなし
Gamesに投稿された太鼓の達人の実況に、太鼓の達人のボス曲「幽玄ノ乱」のおに譜面を合成したもの。
【ヒカキンTV】車で東京を大暴走してみたwwww【セイキンTV】

アーカイブ
アスファルト8のプレイ動画に、ヒカキン&セイキンのドライブ動画などを合成した実況風の動画。マスオが登場する。
HikakinGames へたっぴシーン集

アーカイブ
スーパーマリオ 3Dワールド(Wii U版)としょぼんのアクションの実況動画から、苦戦している場面を切り抜いた動画。
3Dワールドの方は実況を中盤で打ち切った事*4をコメント欄でネタにされている光景が見られる。
ヒカ顔じゃんけん 逆再生

アーカイブ

再現
ヒカ顔じゃんけんを逆再生しただけの動画。また、この動画

の66:25辺りに当時のサムネや動画本編が写っている。
「ヒカキンで曲作ってみた」でヒカキンの顔面が崩壊した件

アーカイブ
「ヒカキンで曲作ってみた」というヒカキンの動画から、シーンチェンジの瞬間の1フレームを切り出し、「崩壊」呼ばわりしたもの。
動画で使っているSEや説明欄から、なんとなく彼の嗜好が伺える。
学校のPC室で作ったゴミ動画

アーカイブなし
やらかしたあぁぁぁああ！！
再ぬｐ
スマホ編集だったMania氏が、学校のパソコンを使いAviUtlで作った動画。
この動画によって、少なくとも2017年当時の彼は学生であることが判明した。

ヒカキンを殴りたくなる動画

アーカイブ
その名の通り。ぶん殴るぞ泣き虫
ヒカキン 矛盾発言

アーカイブ
かの名言「ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまないけど」について取り上げた動画。
詳細はこちらをポチ→ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまないけど
ヒカキン、ついに「ちんちん」と発言してしまう【問題発言】

アーカイブ
「TNTN♪」について取り上げた動画。詳細はこちらをポTNTN♪チ→TNTN♪
【下ネタ】とっくの昔に「ちんちん」と言っていたヒカキン

アーカイブ
ヒカキンの東海オンエアとのコラボ動画で、てつやの「ちんちん」発言に対しての返答「ヒカキンTVで放送しづらいこと言ったわぁw」をいじる動画。
【ヒカキン劇場】謎の超絶美女でオ◯ニー編！？

アーカイブ
2023年のアカウント削除まで唯一削除されていなかった「ヒカキン劇場」動画。
【汚い】ヒカキン、しゃべくり007で矛盾発言！？【言葉遣い】

矛盾発言の一つ「汚い言葉遣い」について取り上げた動画。
アーカイブ
アンチ米にキレて顔出ししてしまったヒカキンチルドレン

    本人の許可は得ています 無編集版→https://youtu.be/8m-oPH0Cn0A *5

この本家投稿動画集ページに突如加筆された、謎の動画。 一応、YouTube(って何？)のメタデータ取得サイトたちによれば、

    動画のID：eUJjhOmNHxk
    サブチャンネルに投稿されていた
    2017年5月14日(日)公開
    動画の長さは4分21秒
    7,300回以上再生されていて、41高評価/87低評価
    ジャンルは「人物とブログ」

…というような動画であったことがわかっている。
しかし、タイトルを検索しても情報が出てこない・アーカイブなしで、ほか一切の素性が不明。情報お借りしたいんです！
1時間腰を振り続けてみた【ノーカット】

投稿チャンネル、投稿日時、動画IDの全てが不明の動画。しかし、ごく少数の目撃情報はあるほか、2018年に投稿された「Hikakin Mania合作 ~なんだこのTNTN合作~」のクイズパートにて存在していたことが判明している。

また、憶測にはなるがおそらく元動画は1時間無言でにやけ続けてみた(ノーカット)であると思われる。 もしこれが正しい場合、2017/7 ~ 2018/10 までの期間に投稿・削除がされたと思われる。 情報お借りしたいんです！
マニアヒカキンマニア

跡地？
ヒカマニ黎明期の音MAD動画、「マニアヒカキンマニア」の転載。動画そのものについては単独記事を参照。
「Hikakin Mania合作 ~なんだこのTNTN合作~」のクイズパートにてMania氏が投稿し「不適切な動画」として削除されたとして名前が記載されていること、元動画の動画説明文に「hikakinmaniaさん公認」と記載されていたことからこの転載の存在が確認できる。

上記記述や当時の掲示板・SNSなどから、

    動画のID：OS72xwEMqjw
    2018年8月2日公開(元動画公開と同日)、少なくとも同26日までは残っていた
    YouTube公式により不適切な動画として削除

と推測されるが、上記URLのアーカイブ等が残っていﾅｲ!ためその他の情報は不明。情報お借りしたいんです！ 

ヒカマニアニメ吹き替えリンク作品一覧
このページでは、ニコニコ動画の頻出タグの一つ ヒカマニアニメ吹き替えリンク がつけられている動画及びシリーズをまとめています。作品はその都d♪皆さんの方で追加していただきますようよろしくお願いし満己満己。

※同じ作品が題材になっている場合は、作品単位でまとめず作者毎にシリーズを分けてください。
※ここはレビューサイトではﾅｲ！ので、作品の特徴等を記載する際は、なるべく個人的な評価を押し出さないように、客観的な目線で記載してください。
※あまりにも編集されないので、現在ニコニコ動画にアップロードされているシリーズの概要のみ記載しています。説明は後々埋めていきますが、皆さんの方で編集していただいても構いません。(むしろご協力お願いしたいんです！)
※各作品のクオリティについて話し合いたい場合は こちら 。
※おすすめ作品の投票もありまーす！あなたのちっちゃい頃から好きな作品にLet's一票やぁりましょう！
- 	

    シリーズ作品
        きかんしゃドーナス
        チャー自満研！
        オ●ライブ！
        アイドルマ◯ターベーション！？TNデレラガールズ
        四五四五等分のマニア
        じこまん子ちゃん
        マニア☆ピコ～大盛り～
        幻想まん毛鏡
        まちカドまにあ
        Hikakin_Mania×パワパフZ(シリーズ名不定)
        オ・ナ・キャラット
        ヒカマニピングー
        ブリキュアシリーズ
        にじよんごーよんごー あにめーしょん！？
        またちンち
        アダルトピピン ふるーTN
    単発作品
        星の子オナキン(2019/01/25)
        学校の工口イうわさ　チン子さんが来た！(2019/09/29)
        スーパーガルパンパンボム (2019/11/21)
        第4.5話 セ○シキンとフィラット［グラサン紅茶監督泥ボーケ○穴言無い](2020/01/20)
        星のオナキン(2020/07/11)
        ムラッとオナ☆キン(2021/03/24)(*1)
        隣の部屋のヤンキー様はくじけない！(2021/10/01)
        幻想まん毛鏡 自己満バージョン！？(2022/05/19)
        映画パンパンアンパンパン「種.付けおじさんとバタ犬子さんが中田氏設ｘ～♪した日から40週くらい経った日」(2024/05/27)

シリーズ作品
きかんしゃドーナス

    元ネタ：きかんしゃトーマス
    作者：モッキー
    話数：5話
    制作状況：完結済み
    公開時期：2019/03/11-2019/05/06
    公開サイト：ニコニコ動画

- 	
同じトーマスのヒカマニ改変として、 この動画 等もある。CG版や2Dアニメーション⁉️版も改変されるのかもしれない。
チャー自満研！

    元ネタ：チャージマン研！
    作者： ズワサブレ
    話数：2話
    製作状況：未完
    公開時期：2019/09/28-
    公開サイト：ニコニコ動画

- 	
伝説の(自主規Sei♪)アニメ「チャージマン研！」がヒカマニとまさかのコラボ。ヒカマニ黎明期に公開され、現在ほど素材が充実していなかったにもかかわらず、時の流れを感じさせない面白さを発揮している。コメント欄に「許して」ならぬ「お許しください」等の特有コメが流れるのも特徴的。

- 	
投稿順に表示

4545話「殺TNレコード　恐怖の●ロディ」
元EP「殺人レコード 恐怖のメロディー」(第16話)

第33:7話「アナ、ゥの中にダイナマｲｸｩｩｩｩｩｩｩ」*1
元EP「頭の中にダイナマイト」(第35話)
本作の書き起こしはこちら
オ●ライブ！
シリーズリンク

    元ネタ：ラブライブ!
    作者： 無名さん
    話数：8話
    制作状況：未完
    公開時期：2019/09/30-
    公開サイト：ニコニコ動画

- 	
スクールアイドルアニメ「ラブライブ!」のヒカマニ改変。SAENSキンや省略キン(弟)が誕生する以前に作られた作品であるためテンポの良い編集が特徴。

- 	
第1話
第1話の書き起こしはこちら

第2話

第3話

第4話

第5話

第6話

第7話

第8話
アイドルマ◯ターベーション！？TNデレラガールズ
シリーズリンク

    元ネタ：アイドルマスターシンデレラガールズ
    作者： illness
    話数：3話
    制作状況：未完
    公開時期：2020/03/10-
    公開サイト：ニコニコ動画

- 	
アイドルマスターシンデレラガールズのヒカマニ改変。設XキンがキャラクターをlayPしたり、キャラクター同士で乱交を始めるなどカオスな編集がされている。

- 	
第1話

第2話

第3話
四五四五等分のマニア
シリーズリンク

    元ネタ：五等分の花嫁
    作者：エルトレブ
    話数：12話*2
    制作状況：完結済み
    公開時期：2020/04/26-2021/10/04
    公開サイト：ニコニコ動画

- 	
五つ子の家庭教師を務めるラブコメディアニメ「五等分の花嫁」を題材としたヒカマニアニメ吹き替えリンク指折りの人気シリーズ。
第1話はヒカマニアニメ吹き替えリンクタグが付いた作品の中では3番目に多い再生数を記録している。

- 	
1期

第1話「四五四五等分のマニア」


第2話「欲情の告白」

第3話「勢姿は山積み」
2期

第1話「過去と未来の狭間の日と渋谷のロフトの凶と共」

第2話「七百九万五千百十つのバーイ　第一時間？章」

第3話～第11話ダイジェスト

第12話「レッド♪チューバーズウォー　しこし後半戦」
じこまん子ちゃん
シリーズリンク

    元ネタ：ちびまる子ちゃん
    作者：みずぶくR
    話数：2話
    制作状況：完結済み
    公開時期：2020/06/14-2020/08/10
    公開サイト：ニコニコ動画

- 	
1990年代に放送された「ちびまる子ちゃん」のヒカマニ改変。キャラクターが「丸尾は史上最悪のあさま山荘事件の犯人なのです！」と発言するなど、この時代特有のヤバい要素が含まれているので視聴には注意が必要である。

- 	
第1話

第2話

第2話のリメイク版
マニア☆ピコ～大盛り～

    元ネタ：ガルパ☆ピコ～大盛り～
    作者： waiueo700
    話数：4話
    制作状況：未完
    公開時期：2020/10/10-
    公開サイト：ニコニコ動画

- 	
「バンドリ!ガールズバンドパーティ！」のスピンオフショートアニメ「ガルパ☆ピコ」のヒカマニ改変シリーズ。

- 	
第1話
原作：「まるやま＊チャンネル」(2期23話)

第2話
原作：「お砂糖いくついれますか？」(2期24話)

第3話
原作：「ひまりSOS！」(2期4話)

第4話
原作：「ババンボ様にお願い☆」(1期12話)
幻想まん毛鏡
シリーズリンク *3

    元ネタ： 幻想万華鏡
    元ネタの元ネタ：東方紅魔郷/東方妖々夢/東方永夜抄/東方花映塚/東方風神録/東方非想天則
    作者：みずぶくR
    話数：17話
    製作状況：完結済み*4
    公開時期：2021/03/03-2023/08/08
    公開サイト：ニコニコ動画

- 	
東方Projectの二次創作アニメ「幻想万華鏡」を題材としたヒカマニアニメ吹き替えリンク屈指の人気シリーズ。
2年7ヶ月という長期間を経て17話で一旦完結を迎えた。

- 	
東方の二次創作アニメは万華鏡のほかにも「夢想夏郷」や「 秘封活動記録 」などがある。今後新たな東方二次創作アニメのヒカマニ改変シリーズが増えるかもしれない。

- 	
本シリーズの書き起こしはこちら

第1話　売春雪異変の章
～「東方妖々夢」より～

第2～4話　紅♪霧異変の章
～「東方紅魔郷」より～

第5,696,110話　花の異変の章
～「東方花映塚」より～

第33時間7話　巨大妖怪伝説の章
～「東方非想天則」より～

第8～11話　永夜異変の章
第12,13話　肝試しの章ｷﾓｲﾄｶｲｳﾅ
～「東方永夜抄」より～

第4時間14～17話　妖怪の山決戦の章
～「東方風神録」より～

第18話　霊夢暗殺計画の章
～新規オリジナルストーリー～
(未収録)

第19話
～2025年夏に公開予定～
まちカドまにあ
シリーズリンク

    元ネタ：まちカドまぞく
    作者： ピーチは抜ける
    話数：2話
    製作状況：未完
    公開時期：2021/03/06-
    公開サイト：ニコニコ動画

- 	
ボロいアパートに住んでいる女子高生・吉田優子がある日突然、TNTN♪が生え闇の一族「ヒカキン族」としての力に覚醒し、光の一族であるセイキン族を倒すという使命を任せられる。

- 	
第1話「優子の目覚め!! 家庭の事情で過去と未来の狭間の日からヒカキン族」


第2話「◯根ですか!? 万物は流転する」

Hikakin_Mania×パワパフZ(シリーズ名不定)
シリーズリンク

    元ネタ：出ましたっ！パワパフガールズZ
    作者： シノヤマ
    話数：6話
    製作状況：未完
    公開時期：2021/12/27-
    公開サイト：ニコニコ動画

- 	
人気カートゥーンアニメ「パワーパフガールズ」の知る人ぞ知る日本版シリーズがヒカマニとまさかのコラボ。タイトルが毎回変わるためシリーズ名が不定となる。

- 	
出たー！パワパフガールズthere！
使用EP：「ももこの家出とナポリタン！」(33話A)


出たー！出た！福島県在住の中学生の女の子！たまぐでZ！
使用EP：「ふたりはトリマキーズ！　その2」(38話B)


出たー！出たッ！中学生の女の子！ガチオナラZ！
使用EP：「お化けの住む家！？　その1」(34話A)


あ゛~！めっちゃ出るｩ~！！なんだこの自己満己Z！第33時間7話
使用EP：「ほんわかバブルス！　その2」(2話B)


出たわ！出た！ケツの穴ガールズZカップ！
使用EP：「ウソつきももこの災難！」(43話B)


ふとももガチエロティックZ！←キレてる
使用EP：「ももこに首ったけ！　その1」(32話A)
オ・ナ・キャラット
シリーズリンク

    元ネタ：デ・ジ・キャラット
    作者： ふらいど
    話数：2話
    製作状況：未完
    公開時期：2022/04/24-
    公開サイト：ニコニコ動画

- 	
ブロッコリーが展開するキャラクター企画「デ・ジ・キャラット」のTVアニメのヒカマニ改変。(泣く)シーンのBGMがアレンジされていたり、SAENSキンが大量に出てくるなどの丁寧な編集が特徴。

- 	
第1話

第2話
ヒカマニピングー
シリーズリンク *5

    元ネタ：ピングー
    作者：Pingu_mania
    話数：5話
    制作状況：未完
    公開時期：2023/03/13-
    公開サイト：ニコニコ動画

- 	
スイスのプロクレイアニメである「ピングー」のヒカマニ改変…というか吹き替え作品。原作ではピングー語という視聴者には分からない言語で話しているため全編を通してヒカキン族の台詞で改変されている。

- 	
第1話「僕はオナキン」
第2話「オナキンの魚釣り」
第3話「オナキンの卵のおもり」
第4話「オナキンの郵便配達」
第5話「オナキンのスキーレース」
ブリキュアシリーズ

    元ネタ：プリキュアシリーズ
    作者：Pingu_mania
    作品数：4作
    製作状況：未完？
    公開時期：2023/03/22-
    公開サイト：ニコニコ動画

- 	
元ネタは東映アニメーションの人気女児向けアニメのプリキュアシリーズで、吹き替えリンク作品であるがアニメ本編ではなく予告の吹き替えである。2025年1月現在、『ふたりは』から『ひろがるスカイ』までのテレビシリーズ、『ミラクルリープ』と『オールスターズF』の劇場版と『キボウノチカラ』の吹き替えが投稿されている。2023年10月で投稿が止まっているため、『わんだふるぷりきゅあ!』と『キミとアイドルプリキャア♪』、上記２つ以外の劇場版と『魔法つかいプリキュア!!〜MIRAI DAYS〜』の吹き替えは投稿されていない。劇場版(映画)はTEN画と表記される。

- 	
TEN画 ブリキュアマラクルlayP みんなとの変態的な5,696,600日　予告映像
使用映像：『映画 プリキュアミラクルリープ みんなとの不思議な1日』予告映像

TEN画 ブリキュアオールスターダストFANZA 予告映像
使用映像：『映画 プリキュアオールスターズF』予告映像

ヒカマニ×プリキュア　新番組予告集
使用映像：
『ふたりはプリキュア』新番組予告
『ふたりはプリキュアMax Heart』新番組予告
『ふたりはプリキュアSplash Star』新番組予告
『Yes!プリキュア5』新番組予告
『Yes!プリキュア5GoGo!』新番組予告
『フレッシュプリキュア!』新番組予告
『ハートキャッチプリキュア!』新番組予告
『スイートプリキュア♪』新番組予告
『スマイルプリキュア!』新番組予告
『ドキドキ!プリキュア』新番組予告
『ハピネスチャージプリキュア!』新番組予告
『Go!プリンセスプリキュア』予告〜キュアフローラ誕生編〜
『魔法つかいプリキュア!』予告パート3
『キラキラ☆プリキュアアラモード』予告〜スイーツ編〜
『HUGっと!プリキュア』新番組予告
『スター☆トゥインクルプリキュア』新番組予告
『ヒーリングっど♥プリキュア』新番組予告
『トロピカル〜ジュ!プリキュア』新番組予告
『デリシャスパーティ♡プリキュア』新番組予告
『ひろがるスカイ!プリキュア』新番組予告

ウンコノチカラ〜オトナノオモチャ'23〜　予告
使用映像：『キボウノチカラ〜オトナプリキュア'23〜』予告映像
にじよんごーよんごー あにめーしょん！？
シリーズリンク

    元ネタ：にじよん あにめーしょん
    作者：くるるん
    話数：1話
    製作状況：未完
    公開時期：2023/08/13-
    公開サイト：YouTube/ニコニコ動画

- 	
ヒカマニ投稿者屈指のラブライバー、くるるん氏による作品。虹ヶ咲学園スクールアイドル同好会の下品な日常風景が描かれている。アニメ吹き替えとしては王道の作りでありながら、1話時点でも使われている素材がそこそこ豊富なのも特徴。作者曰く「2024年3月頃に作る」との事なので、今後のエピソードが展開されるか否かは作者次第となる。

- 	

    本家同士の共演経験
        本家虹ヶ咲で宮下愛を担当している声優・村上奈津実女史は、 2023年に出演した動画 にてマスオ氏と共演した事がある。


    優木せつ菜の先代声優のレさキャラ化
        本家虹ヶ咲で2023年まで優木せつ菜を担当した声優・楠木ともり女史は、2019年に出演したアニメ「アサシンズプライド」の第11話WEB版予告にて HIKAKIN氏を真似た動画 を収録した経験がある。


- 	
本シリーズの書き起こしはこちら

第1話｢虹エロヶ咲スクールアイドル同好会｣
またちンち

    元ネタ：あたしンち
    作者： デヒマンDX
    話数：3話
    製作状況：更新中
    公開時期：2023/08/30-
    公開サイト：ニコニコ動画

- 	
タチバナ家の日常を描いたアニメである「あたしンち」のヒカマニ改変。他のシリーズ作品のアニメに比べて再生数は少ないが今後の更新に期待。

- 	
第1話「だからそうじゃねえつってんじゃんなんでソドーンて」

裏・またちンち

第3話「ケツの穴とか言うんじゃなかった」
アダルトピピン ふるーTN
シリーズリンク *6

    元ネタ：アサルトリリィ ふるーつ
    作者：Shadow Side
    話数：13話
    製作状況： 完結済み *7
    公開時期：2023/10/02-2023/12/25
    公開サイト：ニコニコ動画

- 	
ヒカマニアニメ吹き替えリンクであるにもかかわらず、オナキンや設Xキン、本作オリジナルレさキャラの夢璃キン等が 吹き替えの域を遥かに超えて本家キャラとの会話に挟まったり、いつもの外伝とほぼ変わらない寸劇を披露したり 等といった異色の構成がされた怪作。作者がEEE氏や?To~no?氏を参考にしたと語っているだけあって、非常に編集密度が濃く、両者のようなテンポの良い素材利用、物量と勢いに任せた作りも本作の特徴である。
歴代の人気レさキャラや人気素材・ネタが大集合するだけでなく、本家アサルトリリィのネタも、アニメだけでなく幅広い分野から取り入れられている。*8本作オリジナルレさキャラもいくつか登場しており、その内「 夢璃キン 」をヒカマニサイドの主人公として本シリーズが展開された。また、本編では描き切れていない様子だが、本シリーズ用にかなり壮大な設定が成されている様子。*9
作者は第9話辺りから「 ヒカマニファンムービー 」というコンセプトで作っていたとのことで、作者特有のこだわりがありながらも、随所にヒカマニ愛(と同時に本家アサルトリリィ愛)が感じられる作品である。

- 	

    2人の「ひかる」さんの第一子誕生
        2025年1月1日、本家アサルトリリィにて一柳梨璃を演じる声優・赤尾ひかる女史が 2024年秋頃に女児を出産したことを報告した。 2024年といえば、ヒカマニ側の本家であるHIKAKIN氏も長女・ミニキンが春頃に誕生したことを報告している。
        つまり、ヒカマニとアサルトリリィ、双方に携わる「ひかる」さんに偶然にも同じ年に女の子が誕生したことになり、これを受けて 第1話 の動画説明欄で作者・Shadow Side氏が「 それぞれの第一子誕生を祝して本シリーズ(アダルトピピンふるーTN)を捧げます 」と自己満祝辞を記した。（ある意味失礼だなぁ、そうに決まってる）


- 	
Shadow Side氏本人による台詞書き起こしはこちら

本シリーズ(2023年版)に関するアンケートは こちら

第1話　ちんちん
第2話　おなにー
第3話　ぽてと
第4話　だっちわいふ
第5話　せんたくのり
第6話　けいさつしょ
第7話　こうもん
第8話　こころのひ
第9話　あずき
第10話　たまご
第11話　かに
第12話　しょうりゃく
第13話　けっこん
単発作品
星の子オナキン(2019/01/25)

    元ネタ：星の子ポロン
    作者：ネギくん256円
    動画時間：1:28
    使用EP：信号機が皆、青になっちゃった！の巻(話数不明)*10
    公開日時：2019/01/25
    公開サイト：ニコニコ動画

本作の書き起こしはこちら

- 	
伝説のカルトアニメ「星の子ポロン」のヒカマニ改変。上記リンクのエピソードは「信号機が皆、 ローション！？ になっちゃった！の巻」。本家の時点でもぶっ飛んだ構造をしているオナキンの信号機にローションをかけたことで、オナキンが全てオナニー中毒者になってしまう。*11そこへ、通りかかった TNTNポロン がビームを撃って信号機を絶頂させて話は終わる。ただでさえ超展開の本家の雰囲気はそのままに、 星の子オナキンなのにTNTNポロンになっているタイトル詐欺 や 解決どころかさらに状況が悪化したと解釈できる展開 等、本家にも勝るとも劣らない編集・構成が成されている。
学校の工口イうわさ　チン子さんが来た！(2019/09/29)

    元ネタ：学校の怖いうわさ　花子さんが来た!!
    作者： 人生詰み
    動画時間：5:12
    使用EP：不明
    公開日時：2019/09/29
    公開サイト：ニコニコ動画

- 	
児童向けのホラーアニメである学校のコワイうわさ 花子さんが来た!!のヒカマニ改変。
スーパーガルパンパンボム (2019/11/21)

    元ネタ：ガールズ&パンツァー
    作者： ﾃﾞﾊ
    動画時間：17:34
    使用EP：不明
    公開日時：2019/11/21
    公開サイト：ニコニコ動画

- 	
高校生の女の子が戦車に乗って戦うアニメであるガールズ&パンツァーのヒカマニ改変。
第4.5話 セ○シキンとフィラット［グラサン紅茶監督泥ボーケ○穴言無い](2020/01/20)

    元ネタ：グラサン泥ボーヒカキン
    作者： ヌルヌル先生
    動画時間：2:30
    使用EP：【ヒカキンアニメ】第4話 セイキンとランボルギーニ【グラサン泥ボーヒカキン】
    公開日時：2020/01/20
    公開サイト：ニコニコ動画

- 	
本人が手がけた公式アニメ「グラサン泥ボーヒカキン」のヒカマニ改変。転載先であるYouTubeでは15,000再生を記録している。
作者のヌルヌル先生は現在、高校生だと思われるので今後の動画投稿に期待できる。
星のオナキン(2020/07/11)

    元ネタ：星のカービィ
    作者：いぷしろん
    動画時間：21:35
    使用EP：第1話「出た！ピンクの訪問者」
    公開日時：2020/07/11
    公開サイト：ニコニコ動画

- 	
「環境破壊は気持ちいいZOY☆」「意味無いけど健全な娯楽を、嘘だけど迅速な報道を、無駄だけど楽しいCMを、どーれでもタダで楽しめるZO～Y!」などの数々の迷言が誕生した社会風刺アニメ・星のカービィのヒカマニ改変。なぜか元動画は削除されている。
ムラッとオナ☆キン(2021/03/24)*12

    元ネタ：キラッとプリ☆チャン
    作者： マイアミ
    動画時間：11:31
    使用EP：キラッとプリ☆チャンやってみた(第1話)
    公開日時：2021/03/24
    公開サイト：ニコニコ動画

本作の書き起こしはこちら

- 	
人気女児向けアニメ「キラっとプリ☆チャン」第1話のヒカマニ改変。*13本家が2018年放送開始当時のYouTuber(って何？)人気の影響を受けて展開されていた事も相まって、当時の人気ヒカマニ素材・ネタとの親和性の高さが非常に活かされた作品となっている。
中学5696600年の オナキン (from桃山みらい)と カニキン (from萌黄えも)が、同じ風族の人気人Red♪Tuber・ 設Xキン (from赤城あんな)の煽りを受けた事を機に人気人Red♪Tuberを目指すという物語で、 カニ×オナ という昨今のヒカマニ外伝でも類を見ない意外と貴重なカップリングが見られるのが特徴。動画時間は11分と長めだが、豊富な素材やテンポの良さにも定評があり、飽きを感じにくくかなりサクっと視聴できる。
余談だが、プリ☆チャンをはじめとする「プリティーシリーズ」は、主にニコニコで人気を博しているところがヒカマニと共通している。本作でもコメント欄に歴代シリーズとヒカマニの融合語録がかなり多く散見されているのも見どころの一つ。共通のファンも多く親和性も本作で実証済みなので、他シリーズでも作られる事を望む者もいたり…
隣の部屋のヤンキー様はくじけない！(2021/10/01)

    元ネタ：ジャヒー様はくじけない！
    作者： マイアミ
    動画時間：3:51
    使用EP：ジャヒー様はお風呂に入れない！(第8話)
    公開日時：2021/10/01
    公開サイト：ニコニコ動画

- 	
ヒカマニ外伝ではSAENSキンの暴走を止めるためにチョイ役で登場する隣の部屋のヤンキーがメインで主役を務めている珍しい改変。
幻想まん毛鏡 自己満バージョン！？(2022/05/19)

    元ネタ：幻想万華鏡
    作者： から揚げ定食☆
    動画時間：3:34
    使用EP：春雪異変の章(第1話)
    公開日時：2022/05/19
    公開サイト：ニコニコ動画

本作の書き起こしはこちら

- 	
上記の幻想まん毛鏡をオマージュした作品。冒頭からタイトルコールまでの短い動画であるが、改変が豊富なため東方Projectをよく知らない人でも手軽に楽しめる。
映画パンパンアンパンパン「種.付けおじさんとバタ犬子さんが中田氏設ｘ～♪した日から40週くらい経った日」(2024/05/27)

    元ネタ：それいけ！アンパンマン
    作者：過去
    動画時間：6:06
    使用EP：映画「アンパンマンが生まれた日」
    公開日時：2024/05/27
    公開サイト：ニコニコ動画

本作の書き起こしはこちら

- 	
次世代人気ヒカマニ投稿者、過去氏がヒカマニアニメ吹き替えリンクに手を染めた。アンパンマンの誕生物語を描いた劇場作品を、持ち前のカオスな編集で大胆に改変している。

- 	

    ヒカマニアニメ吹き替えの新たなる代表作！？
        2025年4月現在、「ヒカマニアニメ吹き替えリンク」タグがついた作品でじこまん子ちゃんの第1話に次いでトップの再生数を記録している。長らく再生数2位であった「四五四五等分のマニア　第1話」を軽々と抜くという偉業を達成したことになる。
        ただし、これはあくまでも人気ヒカマニ投稿者・過去氏を目当てに見ている人が大多数であり、本作公開時点でヒカマニアニメ吹き替えは下火になりつつあった。今後ヒカマニアニメ吹き替えといえば本作しか思いつかないという人が続出しているため、アニメ吹き替え存続のためにも強力な新作が望まれている。

Hikakin_Mania／ヒカマニって何？
Xから来た方へ:このページは主にニコニコ動画、YouTubeにおいてのHikakin_Maniaを解説しています。Twitter/Xのヒカマニについてはこっち→ヒカマー
Hikakin_Mania／ヒカマニって何？
ヒカマニとは、現在YouTubeに動画を投稿しているYouTuber「ヒカキン」「セイキン」氏の動画を中心に、本来ヒカキン・セイキン等のYouTuberが喋らなさそうなことを、動画をつなぎ合わせて無理やり言わせる下品な動画コンテンツの総称である。

なお、セイキン中心の改変動画は「セイマニ」と呼ばれることもあるが、広義的にはこれも「ヒカマニ」である。
彼らが言わないようなことを喋らせるというのが動画趣旨なので、下ネタを言わせるのは勿論のこと、グロ系・ヘイト系の言葉を言わせるようなこともある。もちろん、すべての動画がそのようなグロ・ヘイト系の発言をさせている訳では無い。
その由来と動画スタイル
名前の由来は、かつてYouTubeに動画を投稿していた「Hikakin Mania」氏から来ている。
Hikakin Mania氏は、そのマニアと自称するとおり、ヒカキンについて詳しくないと知ってないようなシーンを切り抜くチャンネルである。黒歴史集や下ネタ発言集という切り抜いただけの動画だけではなく、「ヒカキンに下ネタを無理やり言わせまくってみた」や、「ヒカ顔じゃんけん」などの編集の手の込んだ動画を上げていた。その中でも特に注目されたのが「セックスしたい」や「オ◯ニー中毒者になってしまいました。。。」などのいわゆる「改変動画」である。

ヒカキンないしセイキンに言わないようなことを言わせるという改変動画のスタイル自体は「勝手に編集シリーズ」というジャンルが前から存在するが、Hikakin Mania氏の動画は勝手に編集とは違い、「他の動画から発言させたい言葉を引用する」というのが最大の特徴であろう。
例えば
「ゲームしたい」を「セックスしたい」に変えたい場合、

    「設定」の「せっ」
    「6(シックス)」の「クス」
    「ゲームしたい」の「したい」 

をつなぎ合わせて「セックスしたい」と発言させている。
「Hikakin Mania」の音MAD
Hikakin Mania氏が動画投稿を始めた2017年当時、「Hikakin Mania」が有名だったのはHikakin Mania氏本人が投稿していたコミュニティであるYouTubeぐらいであったが、Hikakin Mania氏の動画を見たニコ厨がいくつかの動画をニコニコに転載していた。しかし、当時はそこまで注目されることはなかった。
ヒカマニがニコニコで注目されるようになったのは2018年のこと。
この年にブームとなっていた「 ダンスロボットダンス 」という曲と、Hikakin Mania氏の動画を組み合わせたMAD動画「マニアヒカキンマニア」が8月にニコニコに投稿された。先述の通り当時流行していたダンスロボットダンスのMAD動画ということで多くのニコ厨が注目している中、ヒカキンマニアという全く新しい素材が音MAD作者やニコ厨の目に止まった。
この動画をきっかけにヒカマニの音MADが増え始め、わずか2ヶ月後の同年10月にはマニアヒカキンマニアの作者である8bit氏により「Hikakin Mania合作 ~なんだこのTNTN合作~」という合作が開かれた。
この当時はあくまで「Hikakin Mania氏の音MAD」であり、改変式の動画は少なかった。しかし、先述のHikakin Mania合作の中に「【ヒカキン?劇場】まるおとセ◯クス編！？」や「SEXKIN GAMES 青鬼オンライン編」などの改変式動画が含まれていた。
コンテンツとしての「ヒカマニ」
その後、同年中には「 パンパンパンパンパンパンッと！ヒカキン&セイキン 」や「 PUNPUNTNTN☆MANIA☆HAPINPINESS 」などの「Hikakin_Mad（Hikakin Mania関連の音MAD）」が量産されていく。年が開けても「 何だこの自己スキャット満動画 」などの代表的なMAD動画が作られていく中、Hikakin Mania氏が上げるような改変式動画が徐々に作られるようになった。そんな中、3/17に一つの動画が投稿される。

「 幽霊とヤっちゃいました 」

この動画がHikakin_Maniaというコンテンツの運命を決めたといっても過言ではない。
この動画以降、このような改変式動画が大量に制作されるようになり、そのような動画を「ヒカマニ外伝」と呼ぶようになった。*1
以降、ヒカキンの動画を下ネタ改変するスタイルの動画が流行した。ヒカキンと全く関係ない映像やアニメをベースにヒカマニ素材を挿入して改変するスタイルの動画も生まれた。また、同時期から、通称「卵」と呼ばれる音MAD「 Hikakin from the far east 」*2がヒカマニネタの一種として扱われるようになった。*3また、この動画に「HIKAKIN DV やめて…」という空耳がつけられた結果、なぜかヒカマニ内では神のような存在として扱われるようになった。
結局なんなんだこのコンテンツは
つまり、Hikakin_Maniaとは、

    ヒカマニの素材を使用した音MAD
    ヒカマニ素材を使用して動画・アニメ等を改変した動画
    「卵」と称するHikakin TVのOPなどの楽曲を使用した音MAD群*4

の事を指す。
また、その後派生動画として出現した、

    ヒカキンの幼馴染であるマスオTVの動画で作る音MAD
    ヒカキンをGB・BB等で切り抜いて動かした劇場風の動画

も広義的には「Hikakin_Mania」であるが、一般的には前者は「ゲイマスオ」*5、後者は「ヒカニチ」*6と分類される。 

【合作】大腸編HIKAKIN_MANIA オールスターダスト計画
工事中


    注意
    こちらのページでは、マニアスプレッダー氏、及び ASD制作班 の制作するオールスターダスト計画についての情報が保管されています。
    その為、他のヒカマニ投稿者の方の動画のオールスターダスト計画を見たい方、本来のオールスターダスト計画についての情報を知りたい方はこちらのページを参照する事をお勧め致します。




人類よ
全宇宙を星屑へと変えるオールスターダスト計画が始まる
あの日見た空、揺るがぬ信念が与えてくれた力で全てを覆してみせる
今こそ、僕だけの宇宙をこの手の中に収める時が来た
(「 合作　大腸編HIKAKIN_MANIA オールスターダスト計画　第一話　始動 」の9分36秒辺りより抜粋)

目次

1 概要
2 あらすじ
3 登場人物
4 余談
5 関連動画


概要

【合作】大腸編HIKAKIN_MANIA オールスターダスト計画とは、現在ニコニコ動画で投稿されているバトルヒカマニの合作作品である。
「ASD制作班*1」というグループが制作をしており、そのクオリティの高さから多くの視聴者キンからの人気度を誇っている。

また、本作品には公式サイトなるものが存在している為、作品の詳細をもっと知りたい方や、作品に興味がある方は是非公式サイトに訪れてみる事を推奨する。

以下リンク↓
https://nandakonojikoman.com/

サイトへの荒らし行為や誹謗中傷は絶対にお控え下さい
あらすじ

時は2024年の7月。オナキン達を含めるレさキャラ達は、朝から渋谷のロフト内の居酒屋にて宴会を開催。レさキャラ同士でみそきんを食べたり、バイオコーラを飲んだり、ちょっとした雑談会を開いたり、何故か店内で堂々と45りだしたりなど、各々のやりたい事をして過去と未来の狭間の日も平和に過ごしていた。

登場人物

余談

関連動画・リンク

第1話　「始動」

現存しﾅｲ！とさレているレさ動画をお借りしたいんです！

このページは、削除や非公開を理由に閲覧できなくなったヒカ/セイ/デカキン・マスオの動画*1・ヒカマニ動画*2を発掘したいという人のために作られました。
URLは、ヒカセイの動画の場合はこのような本人の宣伝ポストを、
宣伝ポストが見つからないorヒカマニ関連の場合は、動画の跡地を貼ってくれるとありがたいんです！
発掘したら取り消し線を引いて、再アップVer.のURLを貼って欲しいなぁ、そうに決まってる。
※削除動画永久保存の会さんがアカBANになったため何本か発掘動画が見られません。
☆こちらも参照
・Granny_maniaさんの保管分
ヒカキン
セイキン
・削除動画永久保存の会 (新アカウント)の保存分
ヒカキン
セイキン
・Hikakin_Mania Archiveさんの保管分

HikakinTVの削除・非公開動画一覧はこちら(チャンネルIDを変えると他のチャンネルの削除動画も見られます)
+ 	目次 (「+」タップで展開)
ヒカキンの未発掘動画
～2007/09/23 現存する最古の動画である HIKAKIN Beatbox 以前の動画

ここではタイトルにある現在のHIKAKINチャンネル最古の動画であるHIKAKIN Beatbox以前の動画や、レッツアカペラというサイトでHIKAKINがアップロードしていた動画のことを指す。 恐らく、最も発掘が難しいとされるがその価TNTN♪は非常にもう、ヒジョ～に！高い。
レッツアカペラ内で存在が確認されているものは、「BEATBOX単品」「0817FS」「孫悟空VSベジータ」「Samplemovieの...」の4つ。ちなみに「GREEN　DAYS多録」という作品もあるが、名義がHK & SKになっているためヒカキンとセイキンの共作である可能性が高い。
2008年辺り～？Myspaceの画像・動画や音楽等

おそらくセイキンさんの旧アカウントだと思われるdevelop74の投稿動画「麺処くるりテーマソング」の概要欄に記載されているヒカキンさんのMyspaceの動画や音楽など。(セイキンさんの分もある)
ただMyspaceのデータは一度全てなくなっているので発掘は難しいと思われる。
ヒカキンさんのアカウント↓
http://www.myspace.com/hikakinbeat
アーカイブ
2009/10/04付近　六本木ライブ映像(後半部分) (タイトル不明)

HIKAKIN(ビートボックスチャンネル)に投稿された動画。
ヒカキンのブログで存在を確認されたが、「いつまで残しておくかはわからない」と言っていたので、すぐ消された可能性が高い。
発掘される可能性はかなり低いだろうが、その価値はもう非常にヒジョ～に！高いね 言うまでもない
果たして前半はあるのだろうか…？
2011/08/29 明治 - メロン

再投稿版=https://youtu.be/syYdS7fkkNI
編集ミスがあったため削除されたバージョン。
2012/08/21 ルフィー描いてみた！ I drawn a Luffy！

このアーカイブのページから分かる事は、動画時間1分51秒。再生子数は44200。HikakinTVにて公開。
ウン發さんの昔のEDにてこの動画のサムネと思われる物は発掘。
2013年～2016年 Vineの動画

Vineはサービス終了しているので発掘は難しいと思われる。 タイトルなど情報
2014/05/05 ヒカキン久々のテレビ出演！レア体験トークSHOW フェルミNo.1！

告知動画のため削除されたと思われる。
スクショ
ヒカキンのポスト
2014/12/12 でんぱ組.incとモンストのクエストに挑戦しよう。Part1【Game Week with Google Play】

あまり詳細は分かっていﾅｲ!がパート1より前の配信は発掘済み。
サムネ
2014/12/12でんぱ組.inc とモンストのクエストに挑戦しよう。 Part2 【Game Week with Google Play】

あまり詳細は分かっていﾅｲ!がパート1より前の配信は発掘済み。
サムネ
2014/12/12 でんぱ組.inc とモンストのクエストに挑戦しよう。 Part3 【Game Week with Google Play】

あまり詳細は分かっていﾅｲ!がパート1より前の配信は発掘済み。
サムネ
2015/06/10 【爆笑】顔が変形するカメラアプリ『LOL Movie』で遊んでみた！

恐らく契約満期で消されたと思われる。一応、発掘されているがなぜか直撮り。直撮りじゃないバージョン！？を持っている方がいらっしゃったらお借りしたいんです！
2016/06/21 【モンスト】今夜8時から生放送で不動明王やるよん！

恐らく告知動画のため消された。
2018/03/19 春休みぶっちゃけ質問コーナー！ガンガン答えます！

動画の長さは約1時間なので、おそらく生放送ライブの動画かと思われる。
サムネはこちら。
2019/08/10 【億超え】ヒカキン、人生最高額の衝動買いをしてしまう…【ROLEX】【高級時計】

再投稿版=https://youtu.be/p35Th7d3TkE
編集ミスなどがあったと思われる。
2019/10/12 台風でマンションが揺れはじめた。。。【台風19号】

台風19号に関する動画。なぜ削除されたかは不明。サムネは見つかっている。
投稿日時と同じ日に投稿されたヒカキン(って誰？)のXのポスト
こちらのページの4位で少し情報が分かる。
2019/10/24 誰でもヒカキンになれるおもちゃ『ヒカキンボックス』ついに登場！【HIKAKIN BOX】

再投稿版=https://youtu.be/rdglI0Skkts
編集ミスがあったため削除されたバージョン。
ヒカキンのポスト
2021/08/27 【APEX】えぺまつり夏の陣スクリム！VTuberヒカキン・葛葉・渋谷ハルトリオ！【ApexLegends】【エーペックス】【バーチャルホストクラブ】

本人のポストの返信に「音出なくて大変でしたね」とあるので恐らく機材トラブルで音がなかったため消したと思われる。
2022/03/04 【都市伝説】海老のかわりにパイの実でエビチリ作るとウマいってマジ…!?【ヒカキンTV】

再投稿版=https://youtu.be/7Ksax2WGNnQ
編集ミスなどがあったと思われる。
2022/06/15 BTS (방탄소년단) 'Yet To Come (The Most Beautiful Moment)' HIKAKIN Ver #Shorts #MyBTStory #pr

動画自体は残っているもののなぜか再生不可。
おそらく契約関係で消されたと思われる。
サムネ？
2022/08/03～08/08 ヒカキンおにごっこのショート動画

ヒカキンおにごっこの一部を切り抜いてHikakinTVにショートでアップされていた。 ちなみにヒカキンおにごっこの本編は発掘されているのであまり需要はない
「賞金100万のヒカキンおにごっこがカオスすぎるwww #shorts」は発掘。
2022/08/07 鬼ごっこで射線を切るネフライト #Shorts #ヒカキンおにごっこ

Xのスクショ↓
1つ目
2つ目
3つ目
2020/08/07 今日で終わりかもしれないSHAKA　#shorts #ヒカキンおにごっこ

Xのスクショ↓
1つ目
2つ目
3つ目
2022/08/08 レイクレどば師匠、初対面でセイキンに襲撃される… #Shorts #ヒカキン ヒカキンおにごっこ

Xのスクショ
2022/08/08 中町綾の代わりに助かった瀬戸弘司www #shorts #ヒカキンおにごっこ

Xのスクショ↓
1つ目
2つ目
3つ目
2022/09/02 【24箱】ワンピースカードの激レアシャンクス当たるまでBOX開封したらまさかの!?!?!?【ロマンスドーン】【ONE PIECE FILM RED】

買い占めと言われ、炎上ｼｭﾎﾟｵｫｫｫｫｫし、非公開にした動画(ただし、プレミア公開される前に非公開にした可能性が高い)。
2023/08/29 フォートナイト新シーズンが過去最高に楽しい件…【ラストリゾート】【FORTNITE】

再投稿版=https://youtu.be/FVhbz5WC8Hs
恐らく編集ミスなどがあったのだと思われる。
2023/10/15 超高級食材で初めての七輪 〜キン一族 20億円ハウス会合〜

再投稿版=https://youtu.be/7DCpGah-VE0
編集ミスなどがあったと思われる。
2023/11/04　【ヒカキン】【モンスト】超神引き！！マイベストワンガチャ＆ ジョジョガチャ＆ 超神祭＆ 超究極ハイDIOに挑戦！【ヒカキンゲームズ】

再投稿版=https://www.youtube.com/watch?v=wuHmI5cvhEs
おそらく編集ミスがあったと思われる。
ヒカキンの発掘済み動画
2011/02/04 TO ALL OF MY FANS!!　重要なお知らせ

=こちらをポチ
名前に関する報告動画。おそらく結局ヒカキン(って誰？)として活動したので削除された。
サムネはこちらをポチ
2011/05/28 清き一票お願いします！Please vote me！

=こちらをポチ
CM主役キャンペーンの宣伝動画。なぜ削除されたかは不明。
2011/10/10 地震にご用心？

=こちらをポチ
地震の注意喚起をする動画。炎上を避けるために非公開にされたのだと思われる。
2012/03/20 The Cinnamon Challenge PDS×HIKAKIN×SASHIMAN

=https://web.archive.org/web/2/http://wayback-fakeurl.archive.org/yt/TT7Dr3CeTXE
ちなみに5年後のシナモン動画も消されている。
2012/04/12 アサヒ ドライゼロ - (Non Alcohol Beer)

=https://youtu.be/J9kpoE0Igbg
未成年に飲酒を勧めているため削除されたと思われる。
しかしこちらの動画は同様の発言をしているにもかかわらず削除されていない。
2012/04/15 Asahi Super Dry Black Beer - アサヒスーパードライ ブラック

=https://web.archive.org/web/0id_/http://wayback-fakeurl.archive.org/yt/UGR66RN5i0M
なぜ消されたかは不明。
ちなみにこの動画には「アダルト」発言が存在する。
サムネ
ヒカキンのポスト
2012/04/16 Liveのお知らせ@新潟上越&東京渋谷 - Live Infomation

=https://youtu.be/yLfvQ6LNyVo
恐らく告知動画のため削除された。
少し前に既に発掘されていたが二画面になっていた。(ウェブアーカイブはたまに何故か二画面で保存されている場合がある。)
2012/08/29 ヘタレビーボーイのライブ見に行って来た！HetareBBoy Live！

=https://youtu.be/zUFTa6WeURs
なぜ消されたかは不明。
サムネ
ヒカキンのポスト
2012/12/31 腕相撲大会！ HIKAKIN×PDS×長渕蓮

=https://youtu.be/T_NxIdxE72Y
削除理由が一切不明。
案件でもない、長渕蓮との他のコラボ動画は残っている。
2013/01/02 『けんすい対決！』PDS × HIKAKIN × 長渕蓮

=https://youtu.be/7A3a6vX5vek
特に問題になる部分もなく、消された理由が一つもないため、なぜ消されたかは不明。
2013/06/24 まゆげダンス世界一とバトルしてみた！Hikakin vs Sarah Ellen eyebrow dance！

=https://youtu.be/lUygyPr9qFg
削除理由はコラボ相手と何かあったため削除された可能性が考えられるが、Beatbox × Eyebrow Dance - Hikakin & Sarah Ellenという動画が現存するため、詳しくは不明。こちらも少し前から発掘されているがこちらも二画面になった。
2014/09/20 iPhone6 Plusの手ぶれ補正検証！※6Plusの光学式手ぶれ補正は静止画を撮影するときのみ機能するものでした。すみません。。。

=https://web.archive.org/web/2/http://wayback-fakeurl.archive.org/yt/8N4J82q4JAk
デマ情報を広めてしまったため消された。下の謝罪動画と同時に消された。
元々は「iPhone6 Plusの手ぶれ補正検証！iPhone5sと動画比較してみた！」というタイトルだった。
2014/09/21 謝罪

=https://youtu.be/hTK_FRGSrGU
「ほんとにすいませんでした。」というあの謝罪の元ネタ動画。 iPhoneの手ぶれ補正バトルをしたが、手ぶれ補正は動画には関係なかったという動画。
さねんさんがツイッターにてタイトルが謝罪と書いてあるスクショを見つけ、それをコミュニティに貼ったためタイトルが判明した。
2014/12/01 でんぱ組.incとモンストのクエストに挑戦しよう。【Game Week with Google Play】

=こちら
HikakinGamesに投稿された生放送。 契約関係で削除と思われる。
サムネはこちらをポチ
ヒカキン(って誰？)の予告ポスト
2015/02/08 目から牛乳出してみた！【閲覧注意】

=こちら
不潔だと言われ、削除した動画。目から出すのは非常にもう、ﾋｼﾞｮｰに！、危険なのでやめましょう！！
2015/02/28 このドレス何色に見えますか？白と金？それとも青と黒？

=https://nico.ms/sm40875718 ※現在削除
=https://web.archive.org/web/2/http://wayback-fakeurl.archive.org/yt/u08HFi1VxKk
動画内で使用した絵が無断転載になってしまい(絵の作者にも指摘された)、削除した動画。
2015/04/22 ヒカキンバースデーパーティー@YouTube Space Tokyo"

=https://web.archive.org/web/2/http://wayback-fakeurl.archive.org/yt/Y13pfOll5sg
後半辺りに編集ミスがある。
再投稿版＝https://www.youtube.com/watch?v=MsN-7qcB_tI
2016/02/04 多重録音アプリで【Bad Apple!!】一発どり♪

=こちらをポチ
なぜ削除されたのかは不明。
2016/04/07 マスオ&セイキンソング完成！？好きな文字を入れると歌になるサイトがすごい！

=https://www.bilibili.com/video/BV1Es411i7mr
中国の大手動画サイトbilibiliに転載された動画。なぜ消されたかは不明（おそらく提供主であるモンデリーズ・ジャパンとの契約の関係か）。
2016/07/21 超強力磁石2160個で遊んだらスゴいことに！w

=こちら
おそらく子供が真似したら危ないと言われ削除したか。
2016/08/02 負けたら秘密暴露！エヴァコラボに4人で挑戦！【ヒカキンゲームズ】【黒猫のウィズ】

=こちらをポチ
コロプラとの案件動画。
2016/09/16 【モンスト】ヴェノムやるから見に来てね！ヒカキンモンストTV告知【ヒカキンゲームズ】

=こちら(Internet Archive)
HikakinGamesの動画。消された理由はおそらく告知動画だからだと思われる。
2016/09/23ヒカキン vs ウド鈴木！初コラボ！【潜レコ】【ヒカキンゲームズ】

=こちらをポチ
HikakinGamesに投稿された生放送。
契約関係で削除と思われる。
サムネはこちら
2016/11/01 ガムボトルからノンスタイルが現れたんだがwww

=https://web.archive.org/web/2/http://wayback-fakeurl.archive.org/yt/3Jodg1w2RTw
消された理由はおそらく契約関係。
2016/12/31 ヒカキン&セイキンで2016年振り返りぶっちゃけトーク！

=https://youtu.be/_3f2I3Txix4
なぜ消されたかは不明。
2017/07/01 【絶望】冗談抜きで家が大変なことになりました。。。

=https://youtu.be/o68RsQppVrY
許せんなぁ・・・許せんなぁ！！などの元ネタ動画。ゲーミングライトの粘着力が強すぎて壁紙が剥がれてキレた動画。
本人曰く「視聴者の皆さんにとって楽しめる動画ではなかった」から非公開になったらしい。
2017/07/28 叶姉妹にヒカキンゲームズが乗っ取られました…

=https://youtu.be/_vKQSEGwsrM
HikakinGamesに投稿された動画。おそらく契約関係で消された。
2017/07/31 夜7時から登録者計1000万人生放送するから見に来てね♪

=こちら
=登録者計1000万人生放送の予告。
予告のため消されたと思われる。
2018/11/27【宝くじ】ベジータスクラッチ500枚削ったらまさかの結果に!?【ドラゴンボール】の一部

=https://youtu.be/MIn96ZT2xY0
現在の動画ではカットされている部分。
カットされた理由はインフルエンザの予防はしない方がいい的な事を言っていて、恐らく子供が真似したら良くない的な事になってカットされたと思われる。
2017/08/12 【PHSコラボ】５年ぶりにシナモン食べたらまさかの事態に…【ヒカキン×マホト×PDS】

=https://web.archive.org/web/2/http://wayback-fakeurl.archive.org/yt/E6ZnK8jmoas
こちらもおそらくシナモンを食べている様子が不潔と言われて消されたか。
2018/04/08 胃腸炎でウンチもらしたくないので風呂で朝まで寝ます…

=https://youtu.be/v7RofmXiz1c
「肛門すり切れました…」の元ネタ回。女性軽視と捉えられかねない発言*3があったためなのか、何時の間にかひっそりお蔵入り化。
2018/06/23 メルカリに髪の毛ボールと汗染みた使用済みくつ下出品しますwww

=こちら
メルカリに毛ボールと使用済み靴下を出品した動画。汚いと言われ炎上し、削除した。ちなみにこの動画は、Content IDのブロック対象のため、YouTube上では再アップ/視聴不可能である。
2018/10/05 しゃべくり007のスタジオで動画撮ってみたwww

=https://youtu.be/H5zufHcP4MU
無断転載のチャンネルに残っていた。
下にあるしゃべくり007に出演するという予告動画。
予告のため削除されたと思われる。
2022/01/09 ブサイクがモテモテになれる裏技 #Shorts #TikTok

=https://vt.tiktok.com/ZSFWyhjLo/ (本人のTikTok)
Sony Music Entertainment (Japan) Inc. から著作権の申し立てで削除。
音源が問題だと思われるが、TikTokの方では消されていない。
2022/08/03 !?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?

=https://youtu.be/C-CbQVsmn8c
=bilibili版 ヒカキンおにごっこの予告。 bilibiliにて発掘。 一度再投稿されたが現在はないのでブロック対象の可能性がある。 ずっと発掘されなかった理由はおそらくタイトルがAIに分析されない記号のためbilibiliで検索しても出てこなかったと思われる。
2022/08/03 賞金100万のヒカキンおにごっこがカオスすぎるwww #shorts

=https://youtube.com/shorts/Tq_q4kywbtE
本人のポストに貼ってあった。
2022/08/07 ヒカキンおにごっこ2022夏 - 逃げ切れた全員に100万円【YouTuberオールスターズ】

=https://archive.org/details/Iv5Gy7Hjieg
不正疑惑で非公開になった。こちらもContent IDでのブロック対象。*4
2022/08/11 ヒカキンおにごっこを終えて、今だから言えること

=https://youtu.be/yWB8iL_heqU
同じく不正疑惑から非公開に。こちらはContent IDでのブロック対象ではないようだ。
2022/10/09 TikTokが大変な事になりました...

=https://youtu.be/-MMB7DqgtNI
再投稿版=https://youtu.be/lOurrt52Km0
始まって2分ほどで終わった。
再投稿版のコメントにて「PC新しくしたら動画2分で書き出されてました😭」と説明されている。
2023/01/12 【ヒカキン密着24時】YouTuberの裏側2023年ver.【ユーチューバーのリアル】

=https://youtu.be/DmAa4otF7sE
ソフトバンクCMの撮影日に密着した動画なので、ソフトバンクとの権利が関係している可能性もある。
元々非公開だったが、現在は限定公開になっている。
2023/02/23 ヒカキンの大ファンの子が会えると聞いて来たらデカキンドッキリで地獄の空気に…

=https://youtu.be/koptJEUr0bw
こちらもソフトバンク案件。
こちらも現在は限定公開になっている。
2023/04/03　【第3回】マインクラフトのクレーンゲーム全種類ゲットできるまで帰れませんw【ヒカキンvsセイキン 】【マイクラ】

=https://www.youtube.com/watch?v=gohQ7Mnfb3o
再投稿版=https://youtu.be/wlIpMx-O7uU
おそらく編集ミスがあったと思われる。しかし、他動画とは違い、この動画は再投稿版と共に再生リストに掲載されており、非公開や削除ではなく、限定公開になっている。
ヒカキンの未発掘動画(自身のチャンネル以外の動画)

案件先の企業のチャンネル、ヒカキンが出演した番組、コラボなど の削除済み動画の一覧。
2022/04/25 マルちゃんZUBAAAN!

6秒動画広告にHIKAKIN、SEIKIN、はじめしゃちょーが出演していた。
ヒカキン(って誰？)は一応発掘。
セイキン(って誰？)は一部発掘。
2023/02/23 SoftBank案件

この日にアップロードされたSoftBankとのキャンペーン動画のうち DekakinTV
2023/02/23 【1日密着】24時間ヒカキンさんに密着したら裏側が凄すぎたwww? 2023/02/26 【ご報告】ヒカキンさんと一緒にテレビCMに出演出来る事になりました！その撮影現場に1日密着！

SoftBank公式チャンネル
2023/02/23 ソフトバンクWEB DekakinTV「撮影の裏側」篇 2023/02/23 ソフトバンクWEB HikakinTV「お店でドッキリ」篇

の4本が未発掘。また、動画広告用の短い動画もあった(検索窓のパネルを持って喋っているものと「ダブ安ダブ安」と歌っているものの2種類があった可能性が高い)。
ヒカキンの発掘動画(自身のチャンネル以外の動画)
2012/06/21 Hikakin and Nonstop - Beatbox and Dance Collaboration - myISH

=https://youtu.be/NK8byaM-aQc
myISH(現在引退)にて投稿。
サムネはこちら。
2013/06/28 【出張！HikakinTV】コアラのマーチ485種類集められるか挑戦してみた！　ロッテ Choco motionTV＃47

=https://youtu.be/-mneEz3hBcs
レさオープニングとレさエンディングが見れる。 契約関係で削除だと思われる。
エロッテの公式チャンネルに上げられた動画。
2013/10/14 【出張！HIKAKIN　TV】ラミー＆バッカス食べ比べてみた！ロッテChoco-motionTV #136

=https://youtu.be/hd74qTh4gVU レさオープニングとレさエンディングが見れる。
契約関係で削除だと思われる。
エロッテの公式チャンネルに上げられた動画。
2014/03/02 チョコ50年分が当たる！？ロッテチョコまつりキャンペーン！ ロッテ Choco motionTV　#188

=https://web.archive.org/web/2/http://wayback-fakeurl.archive.org/yt/CWfhoULWbB4
レさオープニングとレさエンディングが見れる。
契約関係で削除だと思われる。
エロッテの公式チャンネルに上げられた動画。
2018/10/08 「汚い言葉使い」発言のあった「しゃべくり007 秋の2時間SP」のフル (2018年10月08日放送分)　

現状、一部のみ発掘されている。
→Internet Archiveへの全編発掘者による投稿。
2021/12/31 【逆転オセロニア】TVCM「ヒカキン」篇 15秒

=https://archive.org/details/hikakinotcm22 (高画質で再現したバージョン！？バージョンって...)
=https://youtu.be/bLcT3VteFvg
逆転オセロニア公式チャンネルでアップロードされた。恐らく契約関係か。
2022/04/04 ソフトバンク WEB ギガ無制限「動画診断」篇

=https://web.archive.org/web/20220419122637/https://www.youtube.com/watch?v=PsPyF628qKM
SoftBankとの契約か。
2023/02/23 ソフトバンクWEB 「SoftBank TV PayPayカードゴールドでおトク」篇

=https://web.archive.org/web/20230521054518/https://www.youtube.com/watch?v=D2YTXs-RR-Q&feature=youtu.be
こちらはSoftBank公式YouTubeチャンネルの動画。
2023/02/23 ソフトバンクWEB HikakinTV「スマホデビューのお悩み大激論！」篇

=https://youtu.be/HphzkH_49co
同じくSoftBank公式チャンネルの動画。
2023/02/23 ソフトバンクCM 「#スマホデビューch はじまる」篇

=https://youtu.be/hYuBM2c0x1Q
こちらもSoftBank公式チャンネルの動画。
2023/02/23 ソフトバンクWEB「＃スマホデビューch あんしんサポート」篇

=https://youtu.be/UwVfL9KJMJU(初期発掘)
=https://youtu.be/2dzz_OuSnAs(ほぼ完全版)
こちらもSoftBank公式チャンネルの動画。
2023/02/23 ソフトバンクCM 「#スマホデビューch はじまる」篇 ｜メイキング・インタビュー映像

=https://youtu.be/Kmunz531mso
こちらもSoftBank公式チャンネルの動画。
2023/02/23 "ソフトバンクWEB 「SoftBank TV PayPayカードゴールドでおトク」篇"

=https://web.archive.org/web/2/http://wayback-fakeurl.archive.org/yt/D2YTXs-RR-Q
こちらもSoftBank公式チャンネルの動画。
2023/02/23 ソフトバンクCM「#スマホデビューch ダボーで安い」篇 ｜メイキング・インタビュー映像

=https://web.archive.org/web/2oe_/http://wayback-fakeurl.archive.org/yt/GPF0-1SyTco こちらもSoftBank公式チャンネルの動画。
2023/02/26 ソフトバンク CM「#スマホデビューch ダボーで安い」篇（30秒）

=https://web.archive.org/web/2oe_/http://wayback-fakeurl.archive.org/yt/HowjkQCscwQ こちらもSoftBank公式チャンネルの動画。
2023/06/06 ヒカキンが大紹介！びっつくりなデジタルペット【とびだせ！きゅーびっつ】

=https://youtu.be/ZXMHrQCgVo8
タカラトミーにてアップロード。
セイキンの未発掘動画

情報などはコチラ
前チャンネル「SEISANTUBE」にあった動画

「SEISANTUBE」はセイキン(って誰？)の昔のチャンネル。
現在SEISANTUBEに残ってる動画は3つ、アーカイブには12の動画がある事が確認出来る。たくさん言葉狩りが出来ますカキ
なんだけども！いつ消したかもわからﾅｲ！ので発掘はまぁ……むつかしいね！(2016/09/16のポストによって削除された可能性が高い。)(DANDAN心魅かれてく英語Ver.は発掘済み)

再生リスト「おすすめ」

MySpace*5
2009/08/19付近 UNISON SQUARE GARDEN クローバー アカペラカバー

動画の長さが4分38秒のため、フルで歌っていると思われる。
サムネは見つかっている
こちらのサイトにて紹介されていた。
2010/01/04 BUTTERFLY アカペラカバー

Smile.dkのBUTTERFLYという曲を歌った動画。
～2010/08/17 DANDAN心魅かれてく　アカペラ


こちらもサムネが見つかっている。
2011/03/22？*6 勇気100% - アカペラ多重録音

あまり詳細は分かっていﾅｲ!
ヒカキン(って誰？)のXのポスト
弟のブログでも紹介されていた
～2011/08/14 風雲児テーマソング♪

セイキン(って誰？)のオリジナル曲。
ヒカキン(って誰？)のXのポスト
おそらく歌詞の一部だと思われるXのポスト
2011/??/?? DragonBall GT DANDAN kokorohikareteku

おすすめという再生リストに入っている動画。
こちらもサムネが見つかっている。*7また、動画の長さが3分13秒なため、フルで歌っていると思われる。
～2012/03/13 朝はパン 昼は丼 夜は麺♪

朝はパン　Morning is Breadのショートバージョン！？。
こちらもサムネが見つかっている。動画の長さは36秒。
～2012/03/13 らいおんハート

おすすめに入っている動画。動画の長さが1分36秒のため、1番のみ歌っていると思われる。また、SEISANTUBEの動画の中で最新の動画の可能性が高い。
5か月後にSeikinTVにアップされた同曲のカバー動画とは別物。
～2012/03/13 SCAR FACE アカペラ　カバー

こちらもあまり詳細は分かっていﾅｲ!
～2012/03/13 One Love 嵐　アカペラ カバー

こちらもサムネが見つかっている。
2012/03/30 【SeikinTV】視聴者の皆様へご報告。The report to you from SEIKIN.

おそらく休止？の報告動画。休止期間が終わったため、削除したと思われる。
2013/05/27 シンガポールに到着～｜arrived in Singapore~

世界のステージで盛り上がるヤツらという動画の第一弾。
HIKAKINに密着！YouTube FAN FESTの舞台裏潜入！という削除動画を撮影するために行ったと思われる。削除理由もその動画と関係がある可能性が高い。
セイキン(って誰？)のXの宣伝ポスト(URLが貼られていﾅｲ!)
2013/05/31 エアロスミス×HIKAKINの舞台裏！！！

おそらくHIKAKINとエアロスミスのコラボに関する動画。
2013/06/06 これが世界のステージ！エアロスミス×HIKAKIN！（バックステージからの貴重映像です）

こちらもおそらくHIKAKINとエアロスミスのコラボに関する動画。
映像なしのアーカイブ
セイキン(って誰？)のXの宣伝ポスト(元動画URLが載っていﾅｲ!)
2022/06/27 【恐怖】ヒカキンの運転でカラオケドライブしながら回転寿司行って爆食い！

車内で歌を歌いつつHIKAKINによる運転で回転寿司へ行く動画。LINE MUSICとの案件動画のため、契約での削除、または動画の途中でナンバープレートの番号が映ってしまい削除した可能性もある。
一応、一部は発掘されている↓
https://youtu.be/-6s_llS-TGc
https://youtu.be/d1Oa-vMme0g
2025/01/18 ヒカキン&セイキン『石垣島大冒険』Teaser

再現版=https://www.youtube.com/watch?v=lhNKz3pgNMc
本編公開後に非公開に。
セイキンの発掘済み動画
2009/08/15 DANDAN心魅かれてく　アカペラ　英語バージョン

=ダウンロード版
=https://youtu.be/n74SXzSd1U0(多少画質は悪くなっているかもしれないが直) SEISANTUBEの削除動画。
2012/03/03 Sting - Englishman In New YorkーCover by SEIKIN

=ダウンロード版
=https://youtu.be/pdvgr_Gkpn0
YouTubeのほかにSoundCloudにあげられていた。
この数年後にアカペラカバーがあげられているが、そちらは公開されている。
ヒカキン(って誰？)の宣伝ポスト
2012/03/04 スマイルPITのうた

=https://youtu.be/-FxPn719_g8
スマイルPIT～DryEye～という動画は現存しているため、何故消したのかは不明。
2012/11/25 ☆ロイズ☆アイスデザート！

=こちらをポチ
おそらく契約関係か。
2013/01/06 SEIKIN（セイキン）自己紹介！質問募集！

=https://web.archive.org/web/2/http://wayback-fakeurl.archive.org/yt/Z56H0q-PfKI
隣の部屋のヤンキーが登場する第二弾…の一つ前、記念すべき第一弾の質問コーナー動画。こちらに関しては本当に消された理由が謎である。
2013/05/28 HIKAKINに密着！YouTube FAN FESTの舞台裏潜入！

=https://youtu.be/ufUUV2CUg50
削除理由不明。hp社のロゴが確認されるためおそらく契約関係か、ユーフェス関係だからか。
2014/09/12 宇宙一凶暴なアライグマに会ってきた！

=https://youtu.be/HCSe0uuMRig
映画「ガーディアンズ・オブ・ギャラクシー」の案件動画。おそらく契約期間か。
サムネはこちらをポチ
2014/11/15 Avicii, Aloe Blacc - Wake Me Up (cover)/アヴィーチー、アロー・ブラック - ウェイク・ミー・ア ップ (カヴァー)

=https://youtu.be/R-tmBwaNsw4
この動画は、 【大晦日】SeikinTV2014年総集編！今年も一年ありがとう！にて一部が見つかっていた。恐らく契約関係で消された可能性がある。
2015/09/17 炎のロケット作ってみた！

=https://youtu.be/-SrRrz0Jilc
室内での炎が危ないと言う理由で消された可能性があるのかもしれない。
2016/04/19 スッキリ応援歌　SEIKIN ver.

=https://bilibili.com/video/BV1Es411i7U7
ヒカキンと同じく案件の契約満期が理由だと思われる。
中国語字幕がないバージョンは未発掘。
2016/11/03 【ガチ】6万円で星の命名権を買って自分の名前付けます。

=https://t.co/0q9SGNTqwQ
タイトル通り、星に名前をつける動画。正式ンなものではなく、会社や天文台との間だけで通用する名前のためそれが削除に絡んでいる可能性あり。
動画のサムネは こちらから見られる。
2016/11/14 ポンちゃんと1日デートに行きます。

=https://youtu.be/X_wG8sWn-lw
こちらも案件の契約満期が理由だと思われる。ポンちゃんとのデート動画だが、動画の途中からクロレッツのキャンペーンの紹介が始まる。ちなみに、他にもデート動画は上げられているが、全て最近のものである。
動画のサムネは こちらから見ることが出来る。
2017/06/30 人の体温で融ける金属「ガリウム」なら「お金」作れるんじゃね？

=https://web.archive.org/web/2/http://wayback-fakeurl.archive.org/yt/NR0gsEAxxX8
おそらく普通に犯罪に使えてしまうため削除された。
2017/07/15 スライムに画鋲1000個混ぜたら世界一危険なスライムできた・・・

=https://web.archive.org/web/2/http://wayback-fakeurl.archive.org/yt/WkZIxtZt5JU
「画鋲投入～！」や「放射能入った水」の元ネタ動画。画鋲1000個入りスライムが単純に危ないという意見から非公開にされた。
2018/02/26 コメダ珈琲店のカップ全種類買ったら家で喫茶店できるかも。

=https://web.archive.org/web/2/http://wayback-fakeurl.archive.org/yt/6EejETHr25s
おそらくコメダ珈琲との契約関係か。しかし提供元にコメダ珈琲の表示がない。
2018/07/05 クモが大量発生したので駆除します。

=こちら
SeikinTVではなくSeikinGamesでアップされたゲーム実況動画。契約関係で消された可能性も。
2018/10/06 アニメ 幽☆遊☆白書 ED 高橋ひろ - アンバランスなKissをして 歌ってみた

=https://web.archive.org/web/2/http://wayback-fakeurl.archive.org/yt/dBfJYkPVW-c
なぜ消されたかは不明だが、契約関係の可能性あり。
2018/11/18 必見！たくさんの人気ユーチューバーに無料で会える方法があります。

=https://web.archive.org/web/2/http://wayback-fakeurl.archive.org/yt/9u76-Lov2r8
ユーフェスの告知動画のため消されたか。
2022/01/10 「【セポクラ2】Part15 - V1.18アップデート後の新世界で大冒険。【マインクラフト / マイクラ】【セイキンゲームズ】」の一部

=https://nico.ms/sm40056886
クリエイティブで炎上したシーンのみの動画。
2022/08/09 ヒカキンおにごっこ本番までの裏側密着24時！【ヒカキン＆セイキン】

=https://www.bilibili.com/video/BV1Yg411y7xR/
不正疑惑で非公開に。
2025/02/07 『SEIKIN × Cybertruck』予告編

=https://www.youtube.com/watch?v=gVKlW3BFpOI
本編公開後に非公開に。
セイキンの発掘動画(自身のチャンネル以外の動画)

案件先の企業のチャンネル、セイキンが出演した番組、コラボなど の削除済み動画の一覧。 未発掘の動画は今のところ確認されておりません。
2014/10/08 【きつねとななみ#11】SEIKIN×ななみ「千本桜」「愛が叫んでる」コラボ

=https://youtu.be/lu6IhqyK9NI
ななみチャンネルにアップされたコラボ動画。
「今までに付き合った人数は？」なんてセイキン(って誰？)に聞くななみ氏は攻めてるなぁ、そ決(当時は結婚前)
2015/11/23 Chromecast ：夢中になろう。YouTube を、テレビへ。( SEIKIN 篇 )

=https://web.archive.org/web/2oe_/http://wayback-fakeurl.archive.org/yt/iTeLRpysdTE
契約満子ｱｰﾁｶﾞｳﾁｬｳ契約満期で削除。
サムネ
ヒカキン(って誰？)のポスト
2017/04/24 めざましテレビ

=https://www.dailymotion.com/video/x5jgwy6
直撮り(？)でないバージョン
＝https://www.dailymotion.com/video/x5jzqh7
ここでしか聞けない「朝はやっぱりめざましテレビ」という曲がある。(SeikinTVオープニングの替え歌)
デカキンの未発掘動画

何故かデカキンの削除動画はTOMOKIN氏とのコラボ動画が多い、何かしらのいざこざがあった可能性がある。 情報などはコチラ
デカともの削除動画

デカキンのサブチャンネルで昔はデカともというコンビを組んでた模様。ちなみに【暴露】デカキン、ブラジャーつけ始めました【デカとも ブラジャーゲーム①】は発掘済み
2015/12/25【露出注意】大縄跳び挑戦で大事故発生！（デカキン、Sharla、はいじぃ）【デカとも第１回の⑤】

露出が問題になったと思われる。
2016/01/09 【閲覧注意】デカキンがチンコ小さくするだけの動画(kobasolo)【デカとも第2回の⑤】

デカキンの説Xでは【閲覧注意】デカキンがチンコを小さくするだけの動画です！！！とあるが、デカとものFacebookでは上のようなタイトルになっていてそこから恐らくこのタイトルで間違えはない。そして下の画像から分かるように「もう１つちんこを小さくした動画」と少し見える概要欄から違う削除動画があるが、途中でリンクが途切れているので、真相は闇の中。 &attachref
2016/11/13 デブがブラジャーしててもバレないのか検証！【ブラジャーゲーム③】

①は発掘
2018/03/20 【グロ注意】デカキンの足、腐る （デブフェッショナル）【デカとも第12回の②】

デカともの動画で一番最新のものかもしれない。
2015/06/12 デカキンがゆんぼだんぷと『まるで鏡のような水面に雨の雫が二滴落ちる音』を出してみた！

コラボ動画なのでコラボ相手と何かあった可能性やデカキンの胸が女性の胸として判断されて動画が削除された事があるので、その事を危惧して消した可能性。
2015/06/13 【柿の種】デカキンがお腹に何個、柿の種を隠せるかやってみた！（ゆんぼだんぷ）

上の動画と同等と考えられる。
サムネはこちら
2015/06/19ビートボックスバトルじゃなくてミートボックスバトルやってみた！Dekakin vs TOMOKIN

TOMOKIN氏とのコラボ動画、詳しくは上をご覧下さい。
2015/10/15 【ビートボックス】デカキンがYouTubeスペースでボイパやってみた！(Sayulee、TOMOKIN)《マイクの音のみ》

TOMOKIN氏とのコラボ動画、詳しくは上をご覧下さい。
2015/11/29 デカキンが浮気調査してみた！【ダウト～嘘つきオトコは誰？～】

何かの契約関係がある可能性がある。
2016/03/16 オードリーが壊したIKEAの椅子に１２０キロのデブも座ってみた！(マホト、デカキン)

サムネはこちら
2016/05/22 デッドプールになってみた！（渋谷で勝手に知名度調査）

迷惑だと言われて削除された可能性がある。
2016/07/16？ ポケモンGOやったらすぐバグった！【Pokemon GO】

デカキンのポケモンGOという再生ｼリストに入っていた動画。詳しい内容は不明だがタイトルの名前がポケモンGOの評価を傷つけてしまう可能性があるので削除さレた可能性もある。 こちらのポストが唯一の情報。
2016/08/28 【チャリティー】24時間テレビにおっぱい募金してきた！！！

本人のリプ欄にこの動画のスクショと見られる物がある。
2016/10/18 【いきなりステーキ】巨大ステーキ(６００g)を爆食！

再投稿:https://youtu.be/uBgJ3j7q6ag
デカキンのいきなりステーキ編という再生ｼリストに入っていた動画。
再投稿版に比べて動画が短い(1分48秒)なのでおそらく編集ミスがあったと思われる。
↑の情報の元↓
https://mattw.io/youtube-metadata/
2016/11/01 【逃げ恥】恋ダンス～１２０キロのデブが全力で踊ってみた

恋ダンスの著作権が問題になった可能性がある。
2016/11/19 実写版のポケモンが酷いwww（カビゴンが本気をだす）

ポケモンの評判を落とす内容だったのか契約関係。
2017/05/02 ビートボックスバトルやってみた！2　Dekakin vs TOMOKIN

TOMOKIN氏とのコラボ動画、詳しくは上をご覧下さい。
2018/05/14 【生放送】デカキンの落とし方講座（ハニートラップにひっかからない方法）

生放送。
2018/05/26x【Tik Tok】あの130kgのキモデブの末路がエグいwww

契約関係か。
2020/07/17 横浜家系ラーメンの店主が作る新二郎系ラーメンが激ウマすぎた！(ウーバーイーツ限定)

こちらのサイトにて発掘。
詳細は不明。
2020/09/17 スーパーボールクジを全種類爆買いして大当たり出るまでやってみた

こちらのサイトにて発掘。
詳細は不明だがタイトルから察するに恐らく買い占めで炎上して消された可能性が高い。
2023/02/23 【1日密着】24時間ヒカキンさんに密着したら裏側が凄すぎたwww

映像なしのアーカイブ→こちらをポチ
ソフトバンクとの契約で削除された。
2023/02/26 【ご報告】ヒカキンさんと一緒にテレビCMに出演出来る事になりました！その撮影現場に1日密着！

こちらもソフトバンク関係。
サムネ→こちらをポチ
こちらの動画の2:30～辺りからスクショ画像が3枚見られます｡
2023/07/15 【大食い】24時間海釣りで釣った魚しか食べられません!をやろうとしたけどただ釣りを楽しんだだけの最高の1日www

元々は
【大漁?!】海釣りで釣り初心者がカサゴ狙いで挑戦したら奇跡起きて良いサイズの高級魚が釣れたwww
本人のポストでは違うタイトルだがこちらのサイトによると↑のタイトルでリンクも同じなのでタイトルが変わったと思われる。
デカキンの発掘済み動画
2015/05/31 ビートボックスバトルやってみた！Dekakin vs TOMOKIN

=https://web.archive.org/web/2oe_/http://wayback-fakeurl.archive.org/yt/RLWuHd5z9JQ TOMOKIN氏とのコラボ動画、詳しくは上をご覧下さい。
2015/11/27 【閲覧注意】デカキンが牛のペニス食べてみた！！！(ゲテモノ注意、カブキン)

=https://web.archive.org/web/2oe_/http://wayback-fakeurl.archive.org/yt/VasjshhRXTs
下品ｽｷﾞﾙ...ので消されたと思われる。
2016/11/04 【暴露】デカキン、ブラジャーつけ始めました【デカとも ブラジャーゲーム①】

=https://web.archive.org/web/2oe_/http://wayback-fakeurl.archive.org/yt/GyQqhWGo6LM
デカとも(デカキンのサブチャンネル)の削除動画。
2017/01/21？ 【ジョンレノ&デカキン&たむちん】似顔絵大会！！！

=https://youtu.be/Aec1wi0lneA
本人がこの転載動画に触れたツイート
2018/08/06 レペゼン地球とデカキンで寿司100貫早食い対決？！

=https://youtu.be/pBz64riEmuI
何故削除されたのかは不明。
レペゼンがタブーだったのか。
2018/12/06 【大食いチャレンジ】賞金１万円！３０分以内にジャンボステーキ3枚と大盛りライス3杯に挑戦！(はらぺこツインズ参戦)

=https://youtu.be/Cxm-aEXJ-uY
消された理由は不明だが最後に2人の賞金を奪うシーンがあってそれが「一瞬でもガチで盗まれたと思ったらどうするの？人間性ｼ疑います🦪」と炎上して消された可能性がある。(ただの憶測)
マスオの未発掘動画
2010/02/28 妙高合宿2010

masa030m時代の削除動画。詳細は不明。
ページ自体のアーカイブは存在する。
メタデータ
2010/05/07？ (タイトル不明1)、(タイトル不明2)

当時の本人のブログに「ＧＷにいろんな人と会ったのをスライドショー的な感じにしました」としてリンクが記載されている。masa030m時代の削除動画と思われるが詳細は不明。
2020/08/23 自宅で簡単に抗体検査をしてみた結果…！

時期的に恐らくコロナ関係。なぜ削除されたかは不明。
2020/12/22 【Apex Legends】初ダイヤ目指してやる！最強ゲーミングPCが本当に最強になりました！

生配信のアーカイブ。なぜ非公開かは不明。
2021/01/26 1人タコ焼きパーティをするぞー！

生配信のアーカイブ。なぜ非公開かは不明。
2022/07/03 妊娠中にHIV陽性と言われた話。（擬陽性でした。）

こちらのポストより、センシティブな内容であったため非公開にしたとのこと。
2023/06/22 任天堂さんから招待状が届きました。

任天堂のエブリバディ 1-2-Switch!というゲームの案件動画。おそらく契約関係で非公開になった。
マスオの未発掘動画(自身のチャンネル以外の動画)

案件先の企業のチャンネル、マスオが出演した番組、コラボなど の削除済み動画の一覧。
2019年12月辺り？ ライフネット生命のCM

マスオが出演していたライフネット生命保険のCM。目撃証言やスクショは複数存在するものの未発掘。
スクショ1
スクショ2
2020/12/21 人気YouTuberのMasuoさんと、超かっこいいPOPを作ろう！

「グリコ こどもカプ式会社tv.」にてアップロードされた動画。現在は同チャンネルのすべての動画が非公開となっている。
ページのアーカイブ
メタデータ・自動字幕
ヒカマニ/セイマニ関連の削除、非公開動画

こっちは、発掘したら取り消し線を引いて、再アップVer.のURLを貼って欲しいなぁ、そうに決まってる。
・Hikakin_Mania Archiveも参照のこと。
本家・Hikakin Mania氏の動画

発掘済みの動画は、本Wiki内の投稿動画ページや各動画紹介ページからアーカイブが見れま～す！
2022/12/28 ヒカキンの華麗な包丁さばき集

    2013年あたりからこういうおふざけはほとんど無くなります

本家Maniaさん、最期の動画(「遺作」とも言える)。記事はこちらをポチ
この動画を投稿した約2ヶ月後、彼はYouTubeのアカウントごと全作品を削除し、引退した。
一応ページ自体のアーカイブはあるのだが、肝心の動画が保存されていない。
2017/05/14 アンチ米にキレて顔出ししてしまったヒカキンチルドレン

    本人の許可は得ています 無編集版→https://youtu.be/8m-oPH0Cn0A *8

詳細はこちらをポチ
タイトルを検索しても情報が出てこない・アーカイブなしで、ほか一切の素性が不明。情報お借りしたいんです！
2017/07/05 ヒカ顔じゃんけん 逆再生

記事はこちらをポチ
ただただ「ヒカ顔じゃんけん」を逆再生しただけの動画。
→再アップ
2017/06/18 HikakinGames へたっぴシーン集

動画の一部と思われる画像が こちらから見られる。
→Internet Archiveに再投稿された。
2018/10/08 【汚い】ヒカキン、しゃべくり007で矛盾発言！？【言葉遣い】

（アカ消しで消えた動画を除き）唯一発見されていない動画。
Twitterのこちらのスクショが唯一の情報。
→ 再アップ(Twitter)
2017/08/23 学校のPC室で作ったゴミ動画

やらかしたあぁぁぁああ！！ でお馴染みの動画。
今日が人類最後の日なら、『過去と未来の狭間』なにしますか？のラストで少しだけ使われている。
→再アップ(Twitter)
本家以外のヒカマニ(外伝や音MAD、ヒカニチ)
2019/08/09 ONAKIN、オナ禁をする

ニコログはこちらをポチ
こちらで動画の一部と思われる画像が見られる。
2019/03/30 ●子ぶちまけるからみんな来てwww

ニコログはこちらをポチ
2019/4/14 メッサタウンさんと宅飲みします！4545満己円のピーチを用意しましたw

ニコログはこちらをポチ
2020/1/14 乱●パーティだ！

「攻撃戦だ(コンギョ)」の音MAD。
ニコログはこちらをポチ
2020/02/08 onak'n'bass.mp4545

bilibliの転載はこちらをポチ
2020/11/14 【リメイク】ヒカキンさんで鬼滅の刃OP作ってみた【Hikakin mania】

=こちらをポチ
こちらでサムネイルを確認できる。
現在YouTubeに転載されているものはリメイク前。
2022/11/26 金ないね、強盗します【ヒカマニ】 (ニコニコ動画 Ver.)

ニコニコ動画にあったおまけつきVer.（コメントなし）。
コメ付き転載は発見済み。

YouTube(って何？)版のアーカイブ
→こちらをポチ
2022/09/07 【ヒカマニ】SEFIKIN ＶＳCARSEX

サムネはこちらをポチ
2021？/??/?? 妊○覚悟❤️きり○んぽ無理やりイラ○させてみたー❤️

外伝ではとても珍しい、ｱﾅ､ UUUM直々に、著作権侵害で削除された外伝動画。
動画の再生時間は20分ほどらしい。 この動画に関しては情報が非常に少なく、唯一の削除前(と思われる)アーカイブも完全な白紙ページであるなど、謎が多い。
アーカイブ取得が2021/08/08、そしてそれから数日後の08/15にこの動画を参考にしたという動画がアップされていることから、アップされたのは2021年8月前後であると思われる。
2023/05/04 【大学数学】虚数の虚数乗を求めるヒカキン

= こちら

上記の外伝と同じく、珍しくｱﾅ､UUUM直々に、著作権侵害で削除された動画。
内容は数学の問題の計算動画にHIKAKINの切り抜きを用いたもの。
具体的にいつ頃消されたのかは不明だが、実際にUUUMに通報したと思われる人物の投稿 (アーカイブ) が遺されている。
2023/08/31 ヒカマニ見てみたらヤバすぎたwww

ユーチュラ またもUUUM直々に削除されたヒカマニ関連動画。内容は、YouTuber(って何？)である としき 氏が、
ヒカマニ動画*9を見てリアクションする、というもの。
具体的にいつ削除されたのかは不明*10。
2020/6/14 【エゴ差】ヘイッターで『〇国人 嫌い』で検索したら...ﾋﾝﾋﾝﾋﾝﾋﾝﾋﾝﾋﾝｗｗｗｗ

→こちらをポチ
ヘイトキンヘイトキンで使われた外伝。
2019/7/27 【激シコ】4時間14分迷宮スマートエッグレベル9抜いてみた！

Kumiko氏のヒカマニ外伝。なぜ削除されたかは不明。
ニコニコチャートはこちらをポチ
2020/11/01 米津精師 - Eloser

=こちらをポチ
ニコログはこちらをポチ 米津精…ではなく玄師さんに著作権侵害で削除されてしまった動画。下ネタ改変の風評被害が理由では無い。
2020/12/24 OSJのマリオのキノコの世界『スーパーパンパンパンパンパンパン！パンパン！・ニンテン力”・ワールド』渋谷のロフトの中のバレンタインでねチョコのコーナーがすごい大きくできていてそこ最速で遊んだらス(ry

ニコログはこちらをポチ
映像無しのアーカイブはこちらをポチ
2017/2/20 HIKAKIN字幕クイズ

ヒカマニ語録のもう一つの先祖、HIKAKIN(って誰？)自動字幕のブーム火付け役になったとされているニコニコ生放送。第二回もあった模様。
2017/2/27にはすでに閲覧できない状態になっていた為非常にもう、ヒジョ～に！発掘は困難と思われますがアーカイブを持っている人や放送を見た事がある人が居れば力をお借りしたいんです！ 

公式ヒカマニ
曖昧さ回避

ヒカマニ(公式ではない方。「本家」)

    Hikakin Maniaとは、YouTubeに突如現れたHIKAKIN関連の動画を投稿するチャンネルである… 続きを読む

「公式ヒカマニ」は、2つの意味を持つ単語です。

    ヒカマニの改変をする前(つまり、ヒカキン本人の動画)の時点で、既に下品な表現が含まれるヒカキン本人の動画。→元祖公式ヒカマニを参照。
    ヒカマニで使われるネタを連想させる表現があるヒカキン本人の動画。

本記事では2を取り扱っています。
概要

「Hikakin_Mania」、略して「ヒカマニ」というモノは、ヒカキンが言っていないこと(主に下ネタ)を無理矢理言わせるモノのことを言う。そしてもともとこの言葉は、「上記のヒカマニの意味から転じ、改変する前(本人の動画の時点)で既に下品な表現が含まれる動画」が元ネタの外伝に付けられているニコニコ動画のタグであった。

しかし近年、意味が転じ、後述のように ヒカマニで使われるネタを連想させる表現がある、ヒカキン本人の動画 の呼び方として使われる*1ようになった*2。公式が最大手だなぁ、そうに決まってる

なお、そういった動画が2021年頃から突如として増加した影響で「ヒカキンはヒカマニのことを知っているのでは？」という説が囁かれるようになった が……

※ここに書かれていることは多くが言葉狩り・憶測です*3。

※本人の動画にコメント凸等はやめましょう！

※本ページでは第三者によるネットミーム「ヒカマニ」と、その素材の元ネタとなった「ヒカキン」さんとの関係について取り扱っています。

※動画が多く、読み込みが非常にもう、ひじょ～に！重くなっています。

※一応、重要度の高そうなものには「★」印を、ヒカマニネタ意識説が高いものには「☆」印を付与しています。
- 	

    曖昧さ回避 [#aimai]
    概要[#gaiyo]
    2017年[#year2017]
        パンパン発言①(02/26)[#panpan1]
    2019年[#year2019]
        ヒカキンマニア発言(01/24)[#hatugen]
    2020年[#year2020]
        パンパン発言②(04/09)[#panpan2]
        セイキン「イクゥウウ」発言(06/16)[#ikuuuu]
    2021年[#year2021]
        カニキン発言(03/13)[#kanikin]
        エビキン発言(08/29)[#ebikin]
        カウントダウンで「4」を抜かす(04/23)[#countdown]
        サムネの瞳にハートの編集①(05/06)[#heart1]
        2年ぶりのスマブラSP実況(05/07)[#ninenburi]
        矛盾発言に敏感になる(05/14・05/23)[#binkan]
        兄の矛盾発言を紹介する(06/08)[#arasagashi]
        ヒカマニというワードに言及＆卵シリーズを歌唱(06/08)★☆[#namatamago]
        自動字幕ネタを6年ぶりに取り上げる(07/27・10/01)[#jidojimaku]
        Hikakin Maniaという名前のスパチャに言及(09/18)★☆ [#genkyu]
        こォナニー発言回避(09/21)☆[#kolonani]
        卵シリーズを意識させるサムネ(09/21)★☆[#saigentamago]
        サムネの瞳にハートの編集②(11/20)[#heart2]
    2022年 [#year2022]
        ヒカマニ動画として制作された動画のネタを本人が使用(01/13)[#gyakuyunyu]
        ヒカマニの存在を匂わせる①(02/08)[#niowaseru1]
        ヒカマー発言(02/12)★☆[#hikamarhatugen]
        「そうに決まってる」発言(05/29)[#sounikimatteru]
        コラボ相手を「かなりマニアック」と評する(06/28)[#maniac]
        パンパン発言③(08/04)☆[#panpan3]
        「←ついにおかしくなったw」テロップ①＆ヒカマニの存在を匂わせる②(10/09)☆[#tsuioka1]
        「←ついにおかしくなった」テロップ②(10/12)☆[#tsuioka2]
    2023年 [#year23]
        ヒカマニ投稿者の動画を引用＆チャンネル登録済＆過去と未来の狭間発言(05/23)★☆[#imahatugen]
        (泣く)シーンを再現(06/11)☆[#nakusaigen]
        「←ついにおかしくなった」テロップ③(06/27)☆[#tsuioka3]
        ｵｫﾅﾆ、何を四天王発言①(07/16)☆[#shitennohatugen1]
        パンパン発言④(07/21)☆[#panpan4]
        (泣く)のシーンが大拡散されたことに言及(08/01)☆[#nakugenkyu]
        足を開いて昔のようなリアクションを披露する(08/05) [#reaction]
        ヒカマニ語録コメントにハートマーク(08/21)★☆[#heartmark]
        「←ついにおかしくなった」テロップ④(08/25)☆[#tsuioka4]
        タイムスリップしたい発言(09/09)[#timesliphatugen]
        「許せんなぁ」発言①＆ヒカニチ素材を動画に映し無断使用に激怒する(09/16)★☆[#mudansiyo]
            余談 [#mudansiyoyodan]
        「ファイブティーン」に言及(09/23)[#fiveteengenkyu]
        ターミネーター、ピーチ城、韓国のプロゲーマーに言及(11/29)[#otogenkyu]
            余談 [#otogenkyuyodan]
        マネキン田中大田中(12/22)★☆[#tanakaootanaka]
    2024年[#year24]
        ヒカマニに似た言葉狩り編集を行う＆シュールストレミング再登場(01/01)★[#kotobagari]
        「←ついにおかしくなった」テロップ⑤(02/13)☆[#tsuioka5]
        自分とアンチの過去ポストを紹介する(02/24)[#postshokai]
        トンデモワンダーズ、Believeに言及(03/11)[#tondemogenkyu]
            余談[#tondemogenkyuyodan]
        「許せんなぁ」発言②(03/15)[#yurusennala2]
        トンデモワンダーズの公式MVにネタコメント(03/21)[#netakome]
        ヒカマニ関係者が制作した拡張機能を取り上げる(03/23)[#samunesukin]
        過去と未来の狭間(「夢」のメロディー)を配信中に歌う＆花は咲くに言及(04/04)[#hanawasaku]
        シュールストレミング再再登場、ピーチ城再言及(04/07)[#saisaitojo]
        おしりフラフープの動画を見る＆パンパン発言⑤(04/14)★☆[#panpan5]
        矛盾発言、ヒカキン疲れている集、「何を四天王！？」に言及(04/27)★☆[#hikakintired]
        配信でいろいろ言及①(05/04)★☆[#iroirogenkyu1]
        配信でいろいろ言及②(05/11)★[#iroirogenkyu2]
        何を四天王発言②(05/23)☆[#sitennohatugen]
        田中大田中に言及(05/26)★[#tanakagenkyu]
        疲れているかもしれないヒカキン／セイキン集を取り扱う＆ついにおかしくなったテロップ⑥(05/30)★☆[#tired]
        何を四天王発言③&「←ついにおかしくなった」テロップ⑦(05/31)[#sitenno3]
        ウンコマン誕生 (06/12)[#unkoman]
        漢字が読めないヒカキン集を自身の動画で紹介する&やぁりましょう！発言(06/23)★☆[#kanjiyomenai]
        何を四天王発言④(08/04)☆[#sitennohatugen4]
        わーっへっへっへっへっ！？を使用①(08/17)☆ [#waahehhehhehhe]
        「←ついにおかしくなった」テロップ⑧(08/31) [#tsuioka8]
        わーっへっへっへっへっ！？を使用②&「←ついにおかしくなった」テロップ⑨(11/04)★☆
        ポケポケ開封動画のサムネなどにわーっへっへっへっへっ！？を使用(12/15、12/17、12/18、12/19、12/20)☆
        ツイッチのアイコンとヘッダーにわーっへっへっへっへっ！？を使用、スタンプにヒカマニ素材を入れる(12/22)★☆
        「ユッキムラムラ！？」と言いかける(12/31)★☆
    2025年
        わーっへっへっへっへっ！？を再現(01/05)☆
        シュールストレミングの動画＆マスオTVありますかー？の動画を見る(01/06)★
        漢字が読めないヒカキン(01/09)☆
        「ミルクタンク」に触れる、ヒカマニ語録のコメントを読み上げる(01/10)
        許せんなぁ発言①(01/17)☆
        ヒカマニ語録のコメントにハートマークを押す(01/18)
        「許せんなぁ」発言②☆
        「何を四天王！？」発言⑤(01/21)☆
        Twitchでヒカマニの音MADを流す(01/23)★☆
        バイオコーラ、キレてる→に触れる、ウンコの力を視聴、許せんなぁ発言③(01/25)★
        悔しくないの？を彷彿とさせる発言(01/29)☆
        セイキンダンスを踊る(01/31)
        配信でいろいろ言及③(02/02)☆
        ついにヒカマニの存在・認知について明言(02/14)★
        ヒカニチ動画を見る(03/01)★
        ヒカニチ/ヒカマニ動画を見る(03/18)★
    まとめ [#matome]
    番外編 [#bangai]
        フラグちゃんがヒカマニ語録？を使用(2020/01/13)
        デカキンがSAENSキンカラーのサムネを使う(2021/06/04)
        PDSがヒカキンを素材としたMAD動画にコメント(2022/10/10)☆ [#pdscomment]
        ちょんまげ小僧がヒカマニ語録を使用①(2023/07/15)☆[#chonmage1]
        ちょんまげ小僧がヒカマニ語録を使用②(2023/07/27)☆[#chonmage2]
        ヒカキンがコラボしたゲームの公式がヒカマニ・ヒカニチタグを使用(2023/08/24)★☆ [#hikamanitag]
        Fischer'sがヒカマニ語録？を使用(2023/08/28)☆[#fischers]
        PDSがヒカキンとのコラボ動画でヒカマニ素材を使用①(2023/08/31)★☆[#pdspanpan]
        テイコウペンギンの動画でヒカマニネタが使われる(2023/12/10)☆
        セイマニ(ヒカマニ)を意識したインタビュー？ (2024/01/01)[#interview]
        PDSがBelieveに言及、ヒカキンが再現(2024/04/21)★ [#pdsbeliebe]
        PDSがヒカキンとのコラボ動画でヒカマニ素材を使用②、本人の前でヒカマニ発言(2024/04/21)★☆[#pdshikamani]
        ブラックチャンネルにてキンキンの文字(2024/05/17) [#kinkin]
        東海オンエアが公式卵のサムネイルを改変する(2024/09/21)☆[#tokaionair]
        マスオが「ヒカマニ」と発言する(02/08)★☆
    コメント欄 [#comment]

2017年
パンパン発言①(02/26)
- 	

15:24～

「ここがパンパァンになっちゃうかもしんない」
ただし、パンパンとは発言するものの、本家Hikakin Maniaチャンネル開設からは1ヶ月も経っておらず、当然例のスーパーパンパンボムネタもまだ存在していないため、ただの偶然の産物である。もしかすると意識せずともこの発音になるのかもしれない。
2019年
ヒカキンマニア発言(01/24)
- 	

29:26～

上記の1ヶ月ぶりのHikakinBlog動画の終盤にて、なんと「見てくださってるあなたは多分ね、ヒカキンマニアだと思うんで」と発言してしまった。そしてそれがヒカマニ民に見つかってしまい、ネタにされてしまったもの。
ちなみにヒカキンが「ヒカキンマニア」と発言したのはこれが初。
ただ、本動画が公開された2019年1月当時のヒカマニはまだあまり世間に知られておらず、本家のコメント欄を侵食するならず者もいなかったため、マニアさんおよびヒカマニを意識している可能性は低い。
2020年
パンパン発言②(04/09)
- 	

4:20～

同じく、スーパーパンパンボムネタを彷彿とさせる発言のある動画。
こちらは上記と異なり、投稿日時がヒカマニ開設からだいぶ経過しており、外伝も最盛期であった
セイキン「イクゥウウ」発言(06/16)
- 	

1:58～

こちらは厳密にはSeikin_Mania案件だが、セイマニも広義的にはヒカマニに含まれるため掲載。 セイキンが「イクゥウウ！」と発言する動画。
以前からよくやっていたが、この付近からウルトラマンシュワッチサイダーを意識したと思われるものが増加していく
2021年
カニキン発言(03/13)
- 	

0:30～

外伝ではすっかり「カニキン」が定番キャラとなった頃に、ヒカキンが「カニキンです」と言いながら登場した。
エビキン発言(08/29)
- 	

9:07～

こちらの動画ではエビキン(弟)も登場している。
カウントダウンで「4」を抜かす(04/23)
- 	

3:25～

逆にヒカマニ発言を回避したのではないか？と言われているパターン。
カウントダウンを行う際に何故か「4」を飛ばした。外伝で「4545」と改変されるのを避けたかったからと言われてしまっている。
天然なのか出遅れたため意図的に飛ばしたのか、忌み数だから配慮したのかは定かではないが、繋ぎ目などはないため少なくとも編集によるものではない。
サムネの瞳にハートの編集①(05/06)
+ 	動画

サムネの人物の目をハートマークにするのはヒカマニ外伝でお馴染みだが、それを本人がやってしまったケース①。
2年ぶりのスマブラSP実況(05/07)
+ 	動画

ヒカマニ本家が久々の投稿?(04/28)を行った1週間後に突如スマブラSPの実況を行った。
2年間プレイしていなかった*4ゲームを、新作発売のタイミングでも無いのにいきなり再開したことがヒカマニ認知説を強める形となった。なお動画内では「2年ぶりに突如やってみたくなった」としか言っていない
矛盾発言に敏感になる(05/14・05/23)
+ 	動画

0:53～
+ 	動画

1:07～

どうやら過去の発言と矛盾していることを指摘されることにはある時期から敏感になっている模様。
なお、上記の動画で言っていることはどちらも矛盾発言である。バターチキンカレーの動画で「HikakinTVでカレーちゃんと作ったことは多分ない」と言っているが、実際には兄と共同ではあるがちゃんと作っている。フレンチトーストに至っては「※5年前にありましたw」と自ら編集でツッコんでいる。
兄の矛盾発言を紹介する(06/08)
+ 	動画

1:46～

なお、この動画で紹介されたものはTikTokに投稿されたセイキンの矛盾発言なのでヒカマニネタとは断定出来ない。
ただしTikTokにおける「ヒカキン、セイキンの矛盾発言を指摘する文化」自体はヒカマニの動画が転載された事で芽生えた可能性もある。
ヒカマニというワードに言及＆卵シリーズを歌唱(06/08)★☆
+ 	動画

2:10:11～

史上初となる公式「ヒカマニ」発言。 ヒカマニ民もちらほら見られるフォートナイトの生配信。配信も終盤になる中、コメント欄にて「ヒカマニ」という言葉を連投する荒らしを見て「ヒカマニヒカマニがすごいなこれ…」と発言した。そしてHikakin from the far eastらしき歌を唐突に歌い出した。ヒカマニを知らない視聴者はどう思ったのやら…。

ここで卵を選択した理由については

    それしかヒカマニネタを知らなかった説
    実はヒカマニをかなり深く知っていたが下ネタを回避した説
    (外伝での卵の位置づけに則り)お前たちを許さないという意思表示説

などの説が提唱されている。また、こういった荒らしに対してもヒカキンは「見に来てコメントしてくれればそれで良い」と寛容な姿勢を見せている。性聖人だなぁ、そうに決まってる。

2:13:06～では風の憧憬(!?シリーズ)らしき歌も歌っている。結構な回数リピートしていたあたりよっぽど耳に残っていたのだろうか？

ここから現在にかけても多くの公式ヒカマニが誕生しており、その度に「ヒカキンがヒカマニ認知！？」と騒ぐ者が後を絶たないが、 ヒカキンがヒカマニなどのMADを認知していることは本件で既に確定的となっている 。
自動字幕ネタを6年ぶりに取り上げる(07/27・10/01)
+ 	動画

自らヒカマニ界隈にネタを提供したともとれてしまう例。ヒカマニ外伝でお馴染みの「ペナルティマン紅茶監督」「ひき逃げです」等の自動字幕ネタを生んだ自動字幕の読み上げ動画を2021年になって突如再び投稿した。
なお、「ひき逃げです」に関してはよほど気に入ったのか動画内で再度言及している。(15:11～) 動画内で表示された字幕を全て読み上げた関係で、公開直後から「矢部」(3:12～)「eronゲー」(13:30～)など、ネタにされそうな音声が大量に回収されてしまった。

また、動画内で「また悪さするんか*5」が「また魔理沙*6するん」と表示された際(16:13～)に「魔理沙って誰？w」と発言したのだが、早速「ボイパ対決シリーズ」でお馴染みの「Bad Apple!! feat.nomico」のボイパ動画と合わせて勝手に矛盾発言扱いされてしまっている。
ただし、「魔理沙」は初見では人名と捉えることも難しいため*7、知っていたがあえて知らないフリをしたのではないか？とする説もある。そのため「友人と会話しててヲタクではないとアピールする時」と呼ばれたりすることもある。
+ 	動画

こちらの動画では1000万人突破記念配信の字幕実況をしている。
Hikakin Maniaという名前のスパチャに言及(09/18)★☆
+ 	動画

2:13:10～

マイクラ生配信にて、「Hikakin Mania」という名前のスパチャに対し「また切り抜かれちゃうんだよなこれ」などと意味深な発言をしている。ただ、謙虚な態度を貫くHikakin Mania氏が本人に凸るとは考え難いため、このスパチャに関しては偽物(なりすまし)が行った可能性が高い。
こォナニー発言回避(09/21)☆
+ 	動画

0:43～

これもヒカマニ発言を回避したとみられる例。字幕では「最近 やたらやっぱこう… 何？」と出ているのだが、動画内のヒカキンは「何？」の部分を発言していない。これはカットの不自然さも相まってヒカマニでよく使われる「こうぉ何？」→「ぉ何？」改変を避けた物と思われる。
卵シリーズを意識させるサムネ(09/21)★☆
+ 	動画

Hikakin from the far east(と元動画)を彷彿させるシンメトリー加工がされた生首だけのヒカキンがサムネになっている。またエンディングにも2013年の卵の元ネタとなる古い動画を掲載している。
サムネの瞳にハートの編集②(11/20)
+ 	動画

サムネの人物の目をハートマークにするのはヒカマニ外伝でお馴染みだが、それを本人がやってしまったケース②。

上の動画のサムネイル。Shortsでサムネイルが表示されないので添付。
2022年
ヒカマニ動画として制作された動画のネタを本人が使用(01/13)
+ 	動画

7:04～

過去のこの動画のこのシーンで、「シュールストレミングを食べたヒカキンのえずき声がピーチ城のBGMに似ている」というネタがあるが、上の動画内で本人がピーチ姫を引き当てたとき、自身のピーチ城BGM歌唱のあとに、なぜか例のネタにされたシーンが編集で挿入されていた。
ただこれは、ヒカマニ以外でもネタにされていたもの*8なので「ヒカマニだから」というわけではないと思われる。多分。
ヒカマニの存在を匂わせる①(02/08)
+ 	動画

12:27～

ヒカキンとはじめしゃちょーの画像を無断で使用した広告にキレる動画。はじめしゃちょーが「親分最近なんか(ムカつくこと)ありました？」と聞くとヒカキンは「言うとその人が喜びそう…」「同じことしてくる人増えそう…」と意味深な反応を見せる。このシーンに関しては確定的ではないが、ヒカマニについて言及したかったのではないかという説がある。
ヒカマー発言(02/12)★☆
+ 	動画

13:41～

コメント欄を見て「盛り上がっております。ヒカマーヒカマーヒカマーヒカマー…みんなありがとう」と発言。
「そうに決まってる」発言(05/29)
+ 	動画

16:31～

卵料理であるドレスドオムライスを作るときに「そうに決まってる!」発言。しかし肝心の「〇〇だなぁ、」を言っていないのでヒカマニを意識した可能性は低い。
コラボ相手を「かなりマニアック」と評する(06/28)
+ 	動画

1:11～

セイキンとコムドットがコラボした際にメンバーのあむぎりがセイキンの古参視聴者であることを明かし、あの(省略)キン(兄)の素材にもなっているクリスマス・イブの歌ってみたを毎年冬に聴いていると発言。それに対しセイキンは「かなりマニアックなところを」と言っている。
パンパン発言③(08/04)☆
+ 	動画

26:37～

「オラ！ お尻だお尻！ お尻パンパンパーン！ OK！ パンパパンパパンパーン！ OK！」と発言。この辺りからもう吹っ切れたのか、似たような「パンパン！」発言が増加していく。
「←ついにおかしくなったw」テロップ①＆ヒカマニの存在を匂わせる②(10/09)☆
+ 	動画

9:50～

ちなみにReal Soundでは「ついにおかしなくなった」と誤記されている。←ついにお菓子なくなったw

また、16:31～ではTikTokのヒカキンボイスに関して「ヒカキンの言わなさそうなこと言わせるとか、そういうのやると全部バレるから！ それだけはしないでくださいね！」と、まるで我々ヒカマニ民に向けられているかのような注意喚起が本人の口から出されている。
「←ついにおかしくなった」テロップ②(10/12)☆
+ 	動画

34:02～

3日後に再び使用。たびたび使いたくなるほど彼お気に入りのテロップなのかもしれない。
2023年
ヒカマニ投稿者の動画を引用＆チャンネル登録済＆過去と未来の狭間発言(05/23)★☆
+ 	動画

5:24～

この動画は「9年前の動画で言っていた9年後の未来予想が矛盾している」というShortsを取り上げた動画だが、こちらの動画で紹介されていたShortsの投稿者・とあるSteve.氏が他に出している動画はこれやこれ。
そう、なんと引用元の動画はヒカマニ投稿者の動画だったのである…。しかもよく見ると彼をチャンネル登録していることが分かり、コメントを読むシーンではヒカマニコメントを避けているようにも見える。

また話はそれに止まらず、上記動画の11:55～では「ヒカキンの過去と未来の狭間の物語でした！」などと発言。楽曲の方の「今」の話題ではなかったのにもかかわらず、である。
+ 	動画

0:06～

ちなみにこのShortsの切り抜き元の動画では、地味に「風呂上がりキン」という公式レさキャラが登場していたりする。
(泣く)シーンを再現(06/11)☆
+ 	動画

1:13:20～

ヒカクラ1最終回からちょうど6年後に公開された本動画にて(泣く)の再現が行われた。(泣く)のテーマ「ruins」が流れるシーンは2回あり、1回目はただのモノマネだが、2回目では本当に泣いている。
「←ついにおかしくなった」テロップ③(06/27)☆
+ 	動画

24:05～

何故か矢印が太い。
ｵｫﾅﾆ、何を四天王発言①(07/16)☆
+ 	動画

2:53～ 6:56～ 7:56～

同じ言い方で「我、堕天のｵｫﾅﾆ王なり！」(2:53～)「何を四天王！？」(6:56～、7:56～)と発言している。ただし「我、堕天の王なり」自体はモンストのルシファーというキャラの台詞であり、それを彼が真似したというだけに過ぎない。
パンパン発言④(07/21)☆
+ 	動画

14:59～

「パンパン！」の発音が完全に寄せられている。
(泣く)のシーンが大拡散されたことに言及(08/01)☆
+ 	動画

20:02～

HikakinGames10周年再生回数ランキング第3位にヒカクラ最終回の動画がランクインした際、「ネットでね大拡散されてますよね！ この泣いてるシーンね！」と述べた。なんなら39:53～ではまた自ら再現している。
またこの動画では紹介されているシーンがヒカマニ・ヒカニチネタであるものが多く、それに対し彼自身がそのシーンを「面白い」と発言している。
足を開いて昔のようなリアクションを披露する(08/05)
+ 	動画

5:07～

椅子の上で足を開き、バタつかせながら360°回転して奇声をあげるというHikakinGamesにしては極めて下品とも受け取れるシーンがあった。下品だなぁ、そうに決まってる。
ヒカマニ語録コメントにハートマーク(08/21)★☆
+ 	動画

YOASOBI｢アイドル｣のHIKAKIN Ver.にて、プレミア公開される前日の時点ですでに「名作の域を遥かに超えている」「ヒカの子だ ありがたい」「そうに決まってる」というコメントにヒカキン本人がハートマークを付けていた。

※本人の動画にヒカマニ語録コメントを送るのはやぁめましょう！
「←ついにおかしくなった」テロップ④(08/25)☆
+ 	動画

22:53～

「アイドル」HIKAKIN Ver.のメイキング動画にて半日以上の撮影で疲労困憊なヒカキンに向けられた矢印が「←ついにおかしくなった」。
タイムスリップしたい発言(09/09)
+ 	動画

1:39～

骨折したあとの発言で「タイムスリップしたい」という例のヒカマニ語録を彷彿とさせるワードを呟いた。
彷彿とさせる例のワードの元動画は彼の中では動画を非公開にするくらいの黒歴史のはずだが、単なる偶然の一致であるのか、それとも…。
「許せんなぁ」発言①＆ヒカニチ素材を動画に映し無断使用に激怒する(09/16)★☆
+ 	動画

1:38～

「無断使用された広告にキレる」という既視感のある動画。しかし問題だとして彼の動画内で紹介された広告が、透過素材におなじみのヒカニチ素材を使用するものだった。
それに対し彼は「許せんなぁ・・・許せんなぁ！！」と有名なヒカマニ語録と同一のセリフを呟いて怒りを露にした。今までも同じ発言することはあったが、今回に関しては言い方や使用状況も酷似している。

該当の広告に対し彼は

    「ネットのおもちゃじゃねぇか！ フリー素材じゃねえんだよ オレは 」(3:13～)

    「今年10周年なんですよ！HikakinGames。そんな10年の名場面全部勝手に使って！ 広告ですよ…。これはダメでしょ！」(4:13～)

    「もう無法地帯じゃん」(5:24～)

…と、勝手に使われた本人にしてみれば当然の主張なのだが、ヒカマニ界隈を震撼させる発言をした。企業の広告という金銭が絡むもの・公的義務を負うものであるため、無断使用にここまでキレる(キレざるを得ない)のは無理もない話だろう。
余談

    途中で無断使用広告とは別に、画面上に「腰をふるヒカキンの透過映像」と「ゲームしたいの画像」が編集で表示されていることから、自ら素材を切り抜いたかあるいはYouTubeに存在するヒカニチ素材動画をDLして使ったという疑惑がある。

    ヒカキンは広告に登場したヒカニチ素材がどの動画のものかを全て当てている*9。

    TikTokで広告の動画を検索している際に「#ヒカマニ」「何を四天王！？」、問題の広告に「(泣く)」というワードがしっかりと動画に映っている。

    本動画のコメント欄では「ヒカマ」「ヒカマニ」「ヒカマー」「ヒカニチ」やその他語録がNGワードに設定されており、これはコメント欄が荒れるのを防止するためと思われる。

    これと同時期にはYouTubeでチャンネル登録者10万人超えの某YouTuberがヒカマニを視聴する動画*10がUUUMにより削除されている。

    問題となった動画の音声は、そこそこ登録者のいる某モノづくり&3Dプリンター系YouTuberのモノであることがわかっており、本人が言及している。

「ファイブティーン」に言及(09/23)
+ 	動画

1:00～

ヒカマニネタには過去に、ヒカキンが「フィフティーン」と言うべきところを「ファイブティーン」と言ってしまったことがネタにされていた。それが今回のiPhone15の動画で「ファイブティーンじゃないからね！」と言及。なおこれ以前にも動画内でファイブティーンって言いそうになったという発言をしていたことがある。
ターミネーター、ピーチ城、韓国のプロゲーマーに言及(11/29)
+ 	動画

51:43～

雑談配信中にターミネーターおよびヒカマニと縁の深いピーチ城のネタが話題に上がった際、ピーチ城だけでなく韓国のプロゲーマーをも認知していることを周知させた。直後には自ら眼鏡を取った。誰？

また、「知ってるのかよ」という視聴者のコメントに対しては「自分のことだから！ 知ってるよそりゃ！ 韓プロは知ってるよ！」と返している。

実のところ「韓国のプロゲーマー」と呼ばれるネタに関しては、Twitter(現X)にて8年前に視聴者がネタにしたものを彼自身が触れており*11、別に今回の動画によって認知が明らかになったわけではない。とはいえ、あれから大分年月も経っているため知らない人も増えているのかもしれない。

というか、そもそもヒカマニで「韓国のプロゲーマー」というネタが登場するようになったのも、ヒカマニ以前からある「ヒカキンは韓国人(のプロゲーマー)に似ている」というネタを取り入れたものだろう。
余談

    34:14～では「食の喜びを知りやがって！」という某おじさんのような発言も確認できる。ヒカマニ以外*12の卑猥なネットミームに関連している、現在でも極めて珍しいシーンである*13。

    51:07～では、先日のターミネーターに聞こえる動画のシーンの話題の際に、「自分の動画を「そんな所見る！？」という細かいところまで見ている人がいる」ことに言及する意味深なシーンが登場した。

    1:02:54～にて、元来(下ネタ的な意味で)ネットでバズっていたデカキンの「シュコシュコ」発言を真似してほしいという視聴者のリクエストに応えるというめずらしいファンサービスがあった。

マネキン田中大田中(12/22)★☆
+ 	動画

0:46～

SeikinTVにて投稿された、 アサヒビール株式会社との案件ショート動画にて、まさかの田中大田中が(マネキンの姿ではあるが)再登場。

しかもセイキンも「田中。おぉ～田中！」ではなく「田中大田中」と聞こえるような発音に寄せている様に思える。この記事では珍しい、兄側のヒカマニ/セイマニ意識行動である。

なお、今回は自動字幕は「田中大田中」ではなく「田中お田中」となっている。
2024年
ヒカマニに似た言葉狩り編集を行う＆シュールストレミング再登場(01/01)★
+ 	動画

22:26～

ヒカキン結婚報告の動画にて、51個目の発表が「過去の動画を繋ぎ合わせて『けつこんしました』発言を作り出す」という、まるでヒカマニのような編集スタイルのものであった。元動画の中には、(吐く)素材および年齢制限でお馴染みの口内メントスコーラの動画もある。
+ 	使用された動画/「+」タップで開く

また、35:14～ではヒカマニ素材にもなっているシュールストレミングが再登場した。風呂場での撮影、ピーチ城BGMの再現など、8年前をきちんちんと踏襲していることが分かる。
「←ついにおかしくなった」テロップ⑤(02/13)☆
+ 	動画

48:21～

またしても使用。テロップがかなり小さい。というかこのテロップは出るたびにだんだん小さくなっている。
自分とアンチの過去ポストを紹介する(02/24)
+ 	動画

5:29～

ヒカマニ界隈でネタにされている「大丈夫なワケないでしょ。ふざけないで?」などのポストを突如として取り上げ、それらを読み上げた。ヒカマーの皆さんも誹謗中傷はやぁめましょう！ というか、ヒカマニの存在自体が誹謗中傷だよね…。
トンデモワンダーズ、Believeに言及(03/11)
+ 	動画

3:57～

意図せず奏でられた音楽集のうち、ピーチ城とターミネーターは過去の配信で言及していたが、1300万人記念の配信でトンデモワンダーズとBelieveも認知していることが判明した。
余談

ちなみに、配信内でヒカキンが認知している音楽をすべて再現している。
時間 	音楽
14:57～ 	ピーチ城
16:04～ 	ターミネーター
17:19～ 	トンデモワンダーズ
17:43～ 	Believe

また、30:47～に「耳かきちっちゃい頃から好きですか？」という明らかにヒカマニを意識したコメントに返答している。
「許せんなぁ」発言②(03/15)
+ 	動画

1:03～

通算7回目となってしまった許せない動画。前回と同じように「許せんなぁ…許せんなぁ！」と、あのヒカマニ素材を彷彿とさせるフレーズを言った。なお、本動画でヒカキンが取り上げたのは「迷惑メールに名前が使われている」というヒカマニとは無関係の事案であるので、とりあえず今回は訴訟を免れた。
トンデモワンダーズの公式MVにネタコメント(03/21)
+ 	動画

例の空耳によって風評被害を被ってしまったトンデモワンダーズの公式MVに、なんとヒカキン氏本人が「飛んでってってってってってってーてってってー」というネタコメントを書き込んだ(現在削除済み)。
+ 	当時のスクリーンショット(縦長注意)

確かに、意図せず奏でられた音楽集は完全なヒカマニであるとは言い難い。しかし、ヒカキン視聴者の中でしか盛り上がれないネタであることは間違いない。つまりこれはヒカマニ史上初、ウン發さん本人が内輪ネタを外へブリブリ排泄してしまった瞬間なのだ。

その後本動画はヒカキン・ヒカマニ関連のコメントで大荒れとなり、原作者によるコメント欄閉鎖*14も懸念されたが、翌日には原作者であるsasakure.UK氏が自身のX*15で「えっ！！？？HIKAKINさんトンデモワンダーズにコメントくれたの！！！？？？😂😂✨嬉嬉嬉」とポストした。
ヒカマニ関係者が制作した拡張機能を取り上げる(03/23)
+ 	動画

ヒカキンが、YouTubeのサムネイルに別動画のヒカキンの顔が一緒に表示される「サムネスキン😎ヒカキンが全てのサムネに降臨！」というGoogle Chromeの拡張機能に触れた。この動画で、公式卵やグーの顔などのヒカマニでも有名な動画のサムネにも触れている。

本人は読み上げていない(恐らく意図的に無視している)が、拡張機能追加ページにはヒカマニ用語で書かれた説明文もある。また、この機能とヒカマニボイスはなんと作者が同じであり、今後ヒカキンがヒカマニボイスを取り上げる日が来るかもしれない。

ヒカキンは本動画のコメント欄に「一線を超えたものや無断使用、無断切り抜き、無断転載などは今後しっかり対応して行きます。」と書き込んでいる。ヒカマニボイスに限らず、ヒカマニ全般への対応もより厳しくなっていく可能性が示唆され、本動画投稿から数週間程、ヒカマニ関連の動画投稿が自粛される傾向にあった。

なお、制作者のかえでゲームズ氏は本動画のコメント欄および自身のXにて謝罪を行っている。しかしその一方で、「サムネスキンは、数日後に消すので早めにインストールしておいてね、言うまでもない。」という発言もあり、心の底から反省しているわけではなさそうな様子である。
過去と未来の狭間(「夢」のメロディー)を配信中に歌う＆花は咲くに言及(04/04)
+ 	動画

39:22～

夢のメロディーの今を新曲発表前の配信中に「『今』を『夢』の音程で歌って」というリクエストに答える形でまた歌うことになった。本人は前回の歌唱を覚えていなかったようである。

22:16～では「口で『花は咲く』を奏でていましたね？」というコメントに反応、またしても意図せず奏でられた音楽集に言及することとなった。本人曰く「最近口でなんか奏ですぎてもうちょっと、追えてない」らしい。
シュールストレミング再再登場、ピーチ城再言及(04/07)
+ 	動画

1:10～

きまぐれクックとのコラボ動画にてシュールストレミングが3度目のHikakinTV登場を果たした。冒頭で過去にピーチ城BGMを奏でてしまったことにも触れている。配信ではない通常の動画でピーチ城に言及したのは初めて。
おしりフラフープの動画を見る＆パンパン発言⑤(04/14)★☆
+ 	動画

31:18～

スプラトゥーン1のオンラインがサービス終了したことによって、HIKAKINがネタにしていた｢ω←(おしり)^ω^｣というプレイヤーと会えなくなる、という事でYouTubeにて「ヒカキン おしり」と調べ､おしりが登場する動画を視聴したついでにヒカマニ素材の宝庫であるあの動画を視聴｡ HIKAKINからの感想は「面白い!」らしい｡

また、関連動画には

    実写版ドラえもん回（悔しくないの？）
    モンストゴジラ撃破回（やぁぁったぁぁぁ！！！）
    セイキンに史上最強のサングラスをプレゼント回（ｳﾜｰﾊｯﾊｯﾊﾊﾊww）
    ポムポムプリンまん回（ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまないけど）

など、ヒカマニと縁の深い動画が多く載っていた。

43:51～では「パンパンパンパンパンパン！」発言が炸裂。歴代パンパン発言の中でも群を抜いて原作再現度が高い。
矛盾発言、ヒカキン疲れている集、「何を四天王！？」に言及(04/27)★☆
+ 	動画

1400万人突破生配信にて。
45:38～では、「矛盾発言集知ってますか？」という質問に「知ってます」と答えた。
52:47～では、ヒカキン疲れている集に言及し、「牛乳100L入れます」の再現もした。
1:08:36～では、「何を四天王！？」に言及。
1:09:51～では、「最近いつ泣いた？」という質問の後、過去動画の矛盾に言及した。
配信でいろいろ言及①(05/04)★☆
+ 	動画

50:17～(やぁりましょう！②)

HikakinTV登録者1500万人突破生配信にて、多数のヒカマニ関連事項について言及もしくは再現が行われた。ただし「やぁりましょう！」等、一部はどちらかといえば「ヒカマニ凸コメント/スパチャを読み上げたことにより」意図せず触れてしまった形である。

※ヒカマニ要素を含むコメントやスパチャをヒカキン本人に行うことは迷惑行為です。やぁめましょう!

また、ヒカマニネタの中でもトップクラスに有名なはずの「やぁりましょう！」について、意図が掴めず困惑しているようにもとれる反応を見せていた。このことから、2023年以降の卵やついおかテロップ等は厳密にはヒカマニというコンテンツの意識というよりはあくまで単にそのネタを知って気に入って使用していただけという可能性も浮上した。単に知らないふりをしているだけかもしれないが…

全貌は以下の通りである。 最近の動画で言及がなかったものは太字。
時間 	ヒカマニ関連事項
15:59～ 	LOVE PHAMTOM/B'z
17:47～ 	何を四天王！？
18:25～ 	ゴジラのテーマ
21:05～ 	昇竜拳
21:26～ 	やぁぁったぁぁあああ！！
29:12～ 	最近いつ泣いた？(矛盾発言)
30:15～ 	アダルトコーラ♪
37:04～ 	Believe
37:38～ 	やぁりましょう！①
42:24～ 	3分の歌、ママー！
49:10～ 	Lemon/米津玄師
50:17～ 	やぁりましょう！②
53:34～ 	(泣く)
配信でいろいろ言及②(05/11)★
+ 	動画

1:09:06～(ペナルティマン紅茶監督)

100万人突破が早すぎる…♥
この配信でも様々な言及が行われた。

全貌は以下の通りである。
最近の動画で言及がなかったものは太字。
時間 	ヒカマニ関連事項
51:03～ 	青いスパチャは何色だ？*16
52:17～ 	MasuoTVありますか～？
53:52～ 	何を四天王！？
1:08:15～ 	Believe
1:09:06～ 	ペナルティマン紅茶監督
1:19:27～ 	悔しくないの？
1:21:10～ 	あけび事件

また、1:16:40～で足で拍手したことを1:17:12～で「新素材だよな今のは」と発言している。
さらに1:22:28～では存在しないワードではあるが「ヒカミーム」というほぼヒカニチみたいなワードにも言及。
何を四天王発言②(05/23)☆
+ 	動画

32:32～ すしらーめん《りく》とのコラボ動画での発言。三回目の「何をしてんの？」のイントネーションが何を四天王？(一回目)とほぼ同じである上に字幕が「何をしてんのぅ？」であった。そのため意図的に発言した可能性が高い。
田中大田中に言及(05/26)★
+ 	動画

5:42～ セイキンの動画では再登場していた田中大田中がヒカキンTVでも発言された上にセイキンのレさキャラであることも知っていた。しかし一般的な読みである「たなかおおたなか」ではなく「たなかだいたなか」と呼んでいたため、ヒカマニとしての発言ではなく自動字幕としての発言の可能性がある。
また9:50～では公式の「ハゲてぴちゃったよ♪」がある。
疲れているかもしれないヒカキン／セイキン集を取り扱う＆ついにおかしくなったテロップ⑥(05/30)★☆
+ 	動画

近頃話題になっていた「ヒカキン疲れてる集」を取り上げ、関連動画を見るついでにこの頃のヒカキンが本当に疲れていたのかを解説した。そして12:21～では6回目の「←ついにおかしくなった」テロップ。

またこの動画には公式レさキャラが大量に誕生しており、23:29～には否定キン発言も。
何を四天王発言③&「←ついにおかしくなった」テロップ⑦(05/31)
+ 	動画

20:00～ 28:44～ 8番のりばの男性に対し「何を四天王」と言った上、ついおかテロップを二日連続で使用。そして29:23～には「←さらにおかしくなった」テロップもある*17。
ウンコマン誕生 (06/12)
+ 	動画

ウンコマン発見者=ヒカキン(って誰？) ということはよく知られているが、ウンコマンの正体は明らかではなかった。しかし実はウンコマンの正体もヒカキン(って誰？)だったのである。　
漢字が読めないヒカキン集を自身の動画で紹介する&やぁりましょう！発言(06/23)★☆
+ 	動画

2:02～ ヒカマニ投稿者であるいればさん氏の投稿動画を自身の動画で情けない言い訳解説した。 また、その動画の概要欄の「Let's 義務教育 やぁりましょう！」というヒカマニ構文の文章を読みあげた。
何を四天王発言④(08/04)☆
+ 	動画

21:30～ マイクラで芸術クリーパーを作る最中にエリトラで壁に衝突し死んでしまい、経験値と何故か防具・エリトラも消えてしまった。*18その時の発言。また、死んだ直後にはあの「ruins」が流れている。
わーっへっへっへっへっ！？を使用①(08/17)☆
+ 	動画

0:03～ 死体撃ちとゴースティングをされた生配信の自分自身での切り抜き。その動画の初手にこの素材を4つも貼り付けた。直近の動画ではこちらの動画でもわーっへっへっへっへっ！？のチョキの顔部分を使用している。
「←ついにおかしくなった」テロップ⑧(08/31)
+ 	動画

55:30～ マイクラで飼っている「生き地獄おじ」ことピリジャーに絡む時のテロップ。なぜか字幕と被ってしまっている。
わーっへっへっへっへっ！？を使用②&「←ついにおかしくなった」テロップ⑨(11/04)★☆
+ 	動画

0:03〜

動画内でわーっへっへっへっへっ！？やシャオラァァァァァァッ！！素材をふんだんに使用している。また、15:10〜には「←ついにおかしくなった」テロップもある。
時間 	ヒカマニ関連事項
サムネ 	わーっへっへっへっへっ！？
0:03～ 	同上
1:32～ 	同上
2:01～ 	同上
5:00～ 	困惑キン
5:33～ 	わーっへっへっへっへっ！？
6:13～ 	同上
10:36～ 	シャオラァァァァァァッ！！
11:04～ 	わーっへっへっへっへっ！？
14:48～ 	同上
15:10〜 	←ついにおかしくなった
19:12～ 	わーっへっへっへっへっ！？×マスオのマグマダイブ
34:11～ 	シャオラァァァァァァッ！！
ポケポケ開封動画のサムネなどにわーっへっへっへっへっ！？を使用(12/15、12/17、12/18、12/19、12/20)☆
+ 	動画

ポケポケの開封動画のサムネイルにわーっへっへっへっへっ！？の顔を相次いで使用。さらにこちらのショート動画でも使用している。
ツイッチのアイコンとヘッダーにわーっへっへっへっへっ！？を使用、スタンプにヒカマニ素材を入れる(12/22)★☆
+ 	動画

0:00〜

新しく始めたヒカキンのツイッチのアイコンとヘッダーがわーっへっへっへっへっ！？の顔であった。
さらに、サブスクライバー向けのスタンプにはなんと

    わーっへっへっへっへっ！？
    パンパンパンパンパンパン！パンパン！
    (泣く)
    パンパン(別バージョン)
    360°種付けプレス
    シャオラァァァァァァッ！！
    マスオのマグマダイブ
    何を四天王！？

など、数々のヒカマニ素材を使用してしまった。
今まで触れるにしても「何を四天王！？」などの下ネタではないものが多かったため、本人が下品な要素を含む素材を使用したのは異例の事態である。
「ユッキムラムラ！？」と言いかける(12/31)★☆
+ 	動画

2:04:06～/2:04:24
+ 	公式の編集版

雪原バイオームにある村を発見した結果、 あの発言がよぎったヒカキン は一度は「ここら辺で止めておこう」とこらえ、もう一つ村があることに気付いた時には「ユキユキムラ ××× 」や「ユッキムラ ××× 」などのセルフ自主規制でギリギリ下品な発言を免れた。
2025年
わーっへっへっへっへっ！？を再現(01/05)☆
+ 	動画

2:05〜

モンストの動画にて「あれやっておこう！」と言いわーっへっへっへっへっ！？の再現を行なった。ただし、「わーっ」に当たる部分は省略されている。
+ 	動画

自ら比較動画まで出している。
シュールストレミングの動画＆マスオTVありますかー？の動画を見る(01/06)★

https://www.twitch.tv/videos/2345876275
無理です・・・など多くのヒカマニ素材の元動画である世界一臭い食べ物をさらに腐らせて食べたら大変なことになった【シュールストレミング】、MasuoTVありますか～？の元動画であるついに完成MasuoTV! I've set up MasuoTV!を視聴、さらに「無理です・・・」のシーンでは「韓国のプロゲーマーって言うんだよね皆ね」と発言した。
漢字が読めないヒカキン(01/09)☆
+ 	動画

「わーっへっへっへっへっ！？を再現」と同じ動画の切り抜き。キャラクターの名前なのでいくらかは仕方ﾅｲ!部分もあるが、「陸奥(むつ)」や「向日葵(ひまわり)」や「久遠(くおん)」が読めていない。

ちなみに、「天沼矛(あめのぬぼこ)」を読もうとする際アナ、ゥっぽい発言をしてしまっている。
「ミルクタンク」に触れる、ヒカマニ語録のコメントを読み上げる(01/10)
+ 	動画

ヒカキンが非常に太って見える画像、通称「ミルクタンク」を動画で取り上げた。さらに3:22では「破裂しそうなくらい膨張してる」というコメントを読み上げる。
許せんなぁ発言①(01/17)☆
+ 	動画

HikakinClipTV‬の宣伝動画。タイトルと冒頭、ヒカキン本人の動画のコメントで「許せんなぁ」を使用する。
ヒカマニ語録のコメントにハートマークを押す(01/18)
+ 	動画

HikakinClipTV初の切り抜き動画。「非公式に見えて公式の切り抜きだ。ありがたい。」、「本人公認切り抜きだ、ありがたい」というヒカマニ語録のコメントにハートマークを押している。
「許せんなぁ」発言②☆

https://www.twitch.tv/videos/2353092396
11:10〜
「許せんなぁ」と言うコメントを取り上げ、「許せんなぁとか言わないでくださいw」と発言。言い方が完全に語録を意識している。
「何を四天王！？」発言⑤(01/21)☆

https://www.twitch.tv/videos/2359498175
42:35～
アマガミ実況中、七咲逢の水着姿を見るという少々えっ...ｯﾁなシーンの際、キャラクターからの好感度が下がってしまい「何を四天王！？」と発言。
Twitchでヒカマニの音MADを流す(01/23)★☆

https://www.twitch.tv/videos/2359498175
00:00～
配信が始まる前の待機画面で、ケツの穴が無い！、あーんちゃんちーん！などの素材を使った音MADを流した。恐らく直接的なヒカマニ要素を含む動画を配信や動画で流すのはこれが初である。
バイオコーラ、キレてる→に触れる、ウンコの力を視聴、許せんなぁ発言③(01/25)★

https://www.twitch.tv/videos/2363145501
自身の過去動画を見返した際、ウンコの力、渋谷のロフトの元動画であるこちらを視聴。(03:05:35～)
また視聴者からアナ、ゥの元動画であるバイオコーラの紹介動画も見るよう要望されると「勘弁してw」と発言した。
さらにキレてる→の元動画であるフローズンコーラの紹介動画も見るようにコメントされた際は、「なんかキレてるやつだよね」と言っている。 どちらの動画も「アナ、ゥ」や「キレてる→」の元動画であることはしっかり認識しているようだ。 そして配信終盤には「許せんなぁ・・・許せんなぁ！！」というコメントを読み上げた。(03:05:35～)
悔しくないの？を彷彿とさせる発言(01/29)☆

https://www.twitch.tv/videos/2365905486?t=03h05m03s
3:05:04〜

UNDERTALE実況中、マフェットの「うれしくないの？」というセリフを受け、「俺のドラえもんじゃねえかよ」と発言。さらにヒカマニ素材の「悔しくないの？」を彷彿とさせる読み方で読み上げた。
セイキンダンスを踊る(01/31)
+ 	動画

歌手のこっちのけんととのコラボ動画。最初はギリギリダンスを踊っていたが、なんと途中からヒカマニ含む多方面でネタにされているセイキンダンスを踊ってしまう。
「セイキンダンス」と言っているものの、厳密にはセイキンのオリジナルダンスではなくフルキャラアイスダンスの初級バージョンなのだが・・・
配信でいろいろ言及③(02/02)☆

https://www.twitch.tv/videos/2370433300
twitchの生配信にて、韓プロ(1:41:00～)、過去と未来の狭間(1:49:00～)、(泣く)(02:23:00～)に言及した。
ついにヒカマニの存在・認知について明言(02/14)★
+ 	Twitchのクリップ

こちらの雑談配信中、ヒカマニに関するコメントを拾い、がっつりヒカマニについて話すこととなった。
内容は以下の通り

    42:07～
        「 ヒカマニなんか知ってるに決まってるやん！ 全部知ってるよ」
        「ヒカマニ制作枠で公式ヒカマニを作る」

    2:43:37～
        ヒカマニネタに関する大量の発言
            韓国のプロゲーマー
            ペナルティマン紅茶監督
            ひき逃げです
            パンパン
            メサムラ
            ローション!?
            アナ、ゥ
            ナイTNTNゲール
            けつの穴がナイ！
            下品だなぁ、そうに決まってる
            大納言あずき
            田中大田中
            渋谷のロフト
            仮面ライダーガッコロン
            ドーナツを睨むセイキン
            フルキャラアイスダンス
            ほくほくポテト
        卵、！？を歌唱
        「縦動画で嫌でも目に入ってくる」
        「ヒカマニグランプリやりたいなｗ」
        ヒカニチも見たことがある
        「綺麗な公式ヒカマニで汚いヒカマニを浄化したい」
        「ヒカマー」、「外伝」の意味は知らない

この配信でヒカキンは史上最も深くヒカマニネタに触れており、ヒカマニ史の転換点といえよう。また、「公式ヒカマニを作りたい」などの発言から今後ヒカマニに触れる機会も多くなると予想される。
ヒカニチ動画を見る(03/01)★
+ 	動画

38:26〜
YouTubeとTwitchの生配信にてヒカニチ動画を視聴した。
時間 	視聴した動画
38:26〜 	運動会だね、走ります
43:08〜 	深夜だね、騒ぎます
47:34〜 	受験に合格&不合格した奴の末路
54:47〜 	海外のshortsを再現するヒカキン
56:32〜 	暇だね。人○しします。
59:40〜 	修学旅行で枕投げ？やりましょう！
1:01:00〜 	熱中症だね、体調管理しましょう！
1:07:18〜 	アタリの給食とハズレの給食の違い
1:12:10〜 	善良キンの優しすぎる一日
1:15:28〜 	善良なヒカキンにいやがらせした結果…
1:16:25〜 	マイクラ豆知識
1:17:49〜 	豪運キンの運が良すぎる一日
ヒカニチ/ヒカマニ動画を見る(03/18)★
+ 	動画

4:06:15〜
YouTubeとTwitchの生配信にてヒカニチ動画を再び視聴した。視聴者のリクエストに伴いヒカマニ動画である「卒業式ができず、友達もいないみんなへ、否定キンより。」の転載動画も視聴している。また4:10:17では「日露戦争を簡単に説明！」という動画に意図せず触れてしまった。
時間 	視聴した動画
4:06:15〜 	捕まった？！脱獄しましょう
4:08:12〜 	高いところから落ちた時の違い
4:10:30〜 	マイクラで家が燃えた時の違い
4:11:11〜 	クリーパーと出会った時の違い
4:12:28〜 	マイクラの世界に入り込んでしまったヒカキン、
エンダードラゴン倒しまぁしょう！
4:15:03〜 	卒業式ができず、友達もいないみんなへ、否定キンより。
4:20:15〜 	ヒカキン、ドリームに憧れて鬼ごっこ（マンハント）をした結果…
4:22:22〜 	ヒカキンさん、小学生時代めちゃくちゃ運動神経良かった！（今も良いけど）
まとめ

…以上のように、彼のヒカマニに対するアプローチたる所以はおもに

    ヒカマニ関連ネタに深く言及する
    ヒカマニを露骨に意識した動画を投稿する
    ヒカマニ動画投稿者の動画を閲覧し、その投稿者の動画を自身の動画で紹介する

という行動に集約されているといえる。

また、近年(特に2024年以降)は、「←ついにおかしくなったw」テロップなどを中心に、 「偶然」とは言い難いほど 明確にヒカマニネタを意識していそうな発言 が増えている事がわかる。

さらに2024年末に開始したツイッチではさらに露骨にも思える言動が増えている...が、これに関してはそもそもツイッチの配信（及び、公式切り抜きチャンネルであるHikakinClipTV）自体、「大人向け」と明言しつつ普段の全年齢向け路線から敢えて外していくようなスタンスである影響も大きいといえる。 ただし、そんな中でも2025年初頭時点では”ヒカマニ”自体に全面的に触れるような発言は未だにしていない。 2月14日、ついにヒカマニについて言及しました。
番外編

こちらはヒカキン本人ではなく、その関係者やコラボ相手などがやらかしたケース。所謂風評被害も含む。
フラグちゃんがヒカマニ語録？を使用(2020/01/13)
+ 	動画

0:37～

主人公が「ﾀﾀﾅｲ!」と発言するシーンがある。 ヒカマニを意識したかは不明。
デカキンがSAENSキンカラーのサムネを使う(2021/06/04)
+ 	動画

なんとデカキンがSAENSキンを彷彿とさせるような配色のサムネを使用してしまった。
PDSがヒカキンを素材としたMAD動画にコメント(2022/10/10)☆

ヒカキンを素材としたこちらのMAD動画(削除済み)*19に、ヒカキンの友人であるPDS株式会社が「笑っていいのか複雑だが笑ってしまったw」とコメントしている*20。
+ 	当時のスクリーンショット(縦長注意)
ちょんまげ小僧がヒカマニ語録を使用①(2023/07/15)☆
+ 	動画

1:42～

後にヒカキン本人とコラボすることになるグループYouTuber、ちょんまげ小僧のイソ・ギンチャクが動画内で「許せんなぁ」と発言している。2回言っているため、ヒカマニを意識している可能性が高い。
ちょんまげ小僧がヒカマニ語録を使用②(2023/07/27)☆
+ 	動画

0:05～ ※転載動画です。

ちょんまげ小僧・ナマズによる「何を四天王？」発言。かなり大袈裟に言っているため、こちらもヒカマニを意識している可能性が高い。
ヒカキンがコラボしたゲームの公式がヒカマニ・ヒカニチタグを使用(2023/08/24)★☆

    元ポスト(削除済)
    当時のスクリーンショット 「Magmatic Games LTD」の提供するアプリゲーム、「Travel Town」。その公式X(旧Twitter)にて投稿された、ゲームの宣伝広告のポスト。そして、そのCMに出演するヒカキン。ここまでは普通なのだが、問題はそのポストの文面。現在は投稿が削除されたもののそこには、とても公式という立場とは思えないタグが…

        マージゲームの傑作トラベルタウンだ！キミはヒカキン追いつけるかな🌟✨⚡
        #ヒカキン　 #ヒカマニ 　#ヒカニチ　 #マージゲーム　 #スマホゲーム 　#ゲーム 

なお怪しい広告感満載で疑念を抱く人がいたためか、その後の9月16日の「ヒカマニ素材を動画に映す＆動画の無断使用に激怒する＆コメント欄でヒカマニ語録をNGワードに設定」の動画において「これはね！ 無断じゃなくて僕が出演している広告です。なのでこちらは心配ありません」と本人自ら弁明している。
Fischer'sがヒカマニ語録？を使用(2023/08/28)☆
+ 	動画

0:18～

ヒカキンと同じUUUM所属であるグループYouTuberのFischer'sが、ちょんまげ小僧とのコラボショート動画にて「なに四天王？」というテロップを出した。
PDSがヒカキンとのコラボ動画でヒカマニ素材を使用①(2023/08/31)★☆
+ 	動画

3:04～

ヒカキンとは親交が深いであろうPDS株式会社が「パンパンパンパンパンパン！パンパン！」というヒカマニ素材を音声のみだが唐突に使用していた…
テイコウペンギンの動画でヒカマニネタが使われる(2023/12/10)☆
+ 	動画

Red♪ YouTubeアニメである 性交 テイコウペンギンの「何度も盗まれる置き配にGPSをつけるとどうなるのか？」という動画にてダンボールを殴るヒカキンのネタが使用された。
セイマニ(ヒカマニ)を意識したインタビュー？ (2024/01/01)

『YouTube Fanfest Japan 2023』にて、Real Sound(って何？)によるSEIKINへのインタビュー(こちらをポチ)が行われたのだが、その中で以下のような質問があった。

    ――2019年ごろから、 インターネット全体でセイキンさんの動画を加工してミーム化する動きがあります。 それは、ご本人的にはどう感じているのでしょうか？

    セイキン：そうですね。もちろん常識の範囲でお願いしたい*21ですけど、どんどん使っていただければ。いじってもらえるのはすごくありがたいことなので、面白おかしくしちゃってください！

聖人スギル…♥
ただ、記事内では、

    「狙撃されるセイキン」など動画の切り抜きがネットミーム化するなど、クリエイターとして異質な魅力を持っている。

と書かれているので、別にセイマニだけを意識しただけではない…はずである。
PDSがBelieveに言及、ヒカキンが再現(2024/04/21)★
+ 	動画

47:22～ ケバブのソース作りにPDSがBelieveについて言及し、ヒカキンが初めて生配信ではない動画内でビリーブを再現した。しかしその直前のヒカキンの笑い方を聞いて思い出した可能性も考えられる。
PDSがヒカキンとのコラボ動画でヒカマニ素材を使用②、本人の前でヒカマニ発言(2024/04/21)★☆
+ 	動画

12:04～ PDSがまたしてもコラボ動画でパンパン素材を使用。
その直後に 本人が目の前にいるのにもかかわらず「○○マニ」と発言してのけた。

動画では編集でピー音がかかっており、明確に「ヒカマニ」と言ったかどうかはわからなくなっているが、

    わざわざピー音で隠している
    PDSは(上記のコメントも含め)近年自分らがネタにされるネットミームにツッコミがちである
    直前に「パンパン」を使っている

…あたり、「ヒカマニ」と言っていたのは確実だろう。
ブラックチャンネルにてキンキンの文字(2024/05/17)

コロコロコミック6月号にて、キンキンの文字が使われていた。
しかし、意識している可能性は限りなくゼロに近い。例えば、2018年にも「ウソツキ！ゴクオーくん」77話 でキンキンというYouTuberが登場している。
東海オンエアが公式卵のサムネイルを改変する(2024/09/21)☆
+ 	動画

19:20～／19:33～ ダンボールを殴るヒカキンの素材でお馴染みの東海オンエアが身近なものを多用途化する企画で公式ヒカマニでお馴染みの公式卵のサムネイルとそれを坊主のてつやの写真に置き換えたコラ画像が登場しており、さらに「これで 許して ね」テロップが加えられている。
元から下品なことを多くしているチャンネルであるため、彼ら(特にこの動画を編集したてつや)がヒカマニを知っている可能性は高い。
マスオが「ヒカマニ」と発言する(02/08)★☆

https://www.twitch.tv/masuo1029
オワコンであることを開き直り、覚醒マスオとなったtwitch配信での出来事。
「オワコン大会議」以前のマスオはどんなイメージだったかとマスオが質問し、それに対する視聴者の「ヒカマニのおもちゃ」というコメントを読み上げてしまった。 

書き起こし > オ〇ライブ！ 第1話
登場人物

    高坂 穂乃果
    南 ことり
    園田 海未
    絢瀬 絵里
    東條 希
    ヒデコ
    フミコ
    ミカ

書き起こし
「ススメ→トゥモロウ」が流れる。

その出だしを歌う高坂穂乃果。

その後走り出し、カバン、ブレザーを放り投げ、袖をまくり、階段の前でジャンプ！

穂乃果（ナレーション）『これが私、高坂穂乃果、高校２年！
　　　　　　　　　　　　今、私の通うレズノ木坂学院が大ピンチなの！
　　　　　　　　　　　　それは……昨日突然、理事長によって伝えられた学校廃校の知らせがきっかけだった』

穂乃果「えっ？　うっそ！？」

ことり「廃校って……」

海未「つまり……学校が無くなる……ということですね」

穂乃果「ああっ……」

　卒倒する穂乃果。
　それを倒れる直前に支えることりと海未。

海未「穂乃果！」

ことり「穂乃果ちゃん！」

穂乃果「うそ……私の……」

海未「穂乃果～！」

ことり「穂乃果ちゃ～ん！」

　大きく描写される「廃校」の文字。
　そして涙目の穂乃果。

穂乃果「私の輝かしい……設X生活が……」

目を覚ます穂乃果。

穂乃果「！　……夢！？
　　　　……なーんだ♪」



　ルンルン気分で廊下をスキップする穂乃果。

穂乃果「♪らったらったら～ん。おっはよー！」


穂乃果「ヒデコ、フミコ、ミカ、おっはよー！
　　　　今日も良い天気～♪」

　唖然とする３人。

ヒデコ「……ついにおかしくなっちゃったのかな？」

フミコ「穂乃果ちゃん、勢姿いっぱいなのは良いけど……」

ミカ「なんか勘違いしてるよね……」


穂乃果「そりゃそうだよね♪　いきなり廃校なんて……」

　ルンルン気分で廊下をスキップする穂乃果であったが、掲示板には「廃校」の知らせの張り紙がずらりと並ぶ。
　そして挙句の果てには「これでも分からないのか！？」と思うくらいの大きな張り紙で「廃校」の知らせが……

穂乃果「いくらなんでもそんな急に決まるわけが…………あああっ！！」

穂乃果「何これ？は？ﾁｮｯﾄﾏｯﾃﾁｮｯﾄﾏｯﾃ…」

　……で、しょんぼり気分で教室に入る穂乃果。
　その気配に気付くことりと海未。

ことり「あっ。
　　　　ほ……穂乃果ちゃん……大丈夫？」

穂乃果「…………」

　席に着き両手で顔を覆う穂乃果。

穂乃果「ｽｯｽｯｽｯｽｯ……(ﾐｬｰｵ!)…う゛…あはあ゛ぁ〜ﾊｧｯああ〜〜ああ〜〜…(ﾋﾟﾖﾖﾖ~ﾝ……)…
　　　　ぅう゛う゛う゛う゛う゛う゛う゛っふっふっふ……
　　　　あぁ〜？…う…ふ………w(ﾐｬｱｫ!)はあ………矢部。」

ことり「穂乃果ちゃん、すごい落ち込んでる。……そんなに学校好きだったなんて……」

海未「違います。あれは多分勘違いしてるんです」

ことり「勘違い？」

　ガバっと起き上がり涙目で二人に近づく穂乃果。

穂乃果「ど～しよう！！　全然オナニーしてないよ～！！　うう～～～」

ことり「えっ？」

穂乃果「だって、肛門すり切れたら別の高校入らなくちゃいけないんでしょ！？
　　　　オナニー勉強とか！　ピーチを犯す試験とか！」

海未「やはり……」

ことり「穂乃果ちゃん落ち着い……」
穂乃果「ことりちゃんと海未ちゃんはいいよ！！　３月のエロ績は良いし！　でも私は……！」

海未「だから落ち着きなさい！　私たちが卒業するまで、肛門すり切れません！」

穂乃果「えっ？」



　場所は変わって中庭、昼休み。

穂乃果「はーむっ！」
　ウンコパンを頬張る穂乃果。

ことり「学校がなくなるにしても、今いる生徒が卒業してからだから早くても128年後だよ」

穂乃果「良かった～！　いや～、今日もウンコが美味い！　はむ！
　　　　ｺｯ… ゲコォ🐸…」

Hikakin TV Everyday♪

絵里「ねえ」

穂乃果「？」

絵里「ちょっと良い？」

　ガバっと立ち上がる３人。

絵里「メッサムラムラ！？メッサムラムラ！？我慢できなぁ〜い！
　　　Lat'sオナニーやぁりましょう！腰腰腰腰腰腰…………
　　　い悔〜い悔〜い悔〜い悔〜出たー！出た！出たぁ…」


　弓道場。海未が練習に励んでいる。……が

海未（妄想）『のび太くん！またジャイアンにやられたの？悔しくないの？』

　放った矢が的から外れてしまう。ジャイアンにやられたらの妄想が頭をよぎったからだろう。

海未（何を考えているんです！？　私は……）

女子生徒「外したの！？　珍しい！」

海未「あ……いや……た……たまたま×4です」

　再び狙いを定めるが……

海未（妄想）『さーて行くぞ〜！なんか気持ち悪いなぁwなんか気持ち悪いよこの兄弟よぉw』

　あっちゃこっちゃと矢は的から外れてばかり。そしてよろける海未。

海未「はぁ！　いけません！　余計なことを考えては……」

ことり「海未ちゃーん、ちょっと来て～！」

海未「……？」



海未「設Xキンのせいです。全然練習に身が入りません」

ことり「……ってことは、ちょっと設Xに興味があるってこと？」

海未「！　いえ……それは…………やっぱりうまくいくなんて思いません」

ことり「でも、いつもこういうことって穂乃果ちゃんが言い出したよね？」



　幼少期

ことり＆海未「ええ～っ！？」

穂乃果「登ってみましょう！」

海未「無理です！　こんな大きなTNTN……」

　それは一本の巨TNに登ってみようという穂乃果の無茶な遊びであった。
　それでも穂乃果は登っていく。

ことり（現在）「私たちが尻込みしちゃうところをいつも引っ張ってくれて……」

　登った後は穂乃果は景色を見渡していたがことりと海未は大泣きだった。

海未（現在）「そのせいで散々な目に何度もあったじゃないですか！？」

　乗っていた枝が折れ、穂乃果は上の枝、ことりは幹、海未はことりにしがみついた。そして２人はさらに大泣き。



　現代

ことり「そうだったね」

海未「穂乃果はいつも自己満過ぎます！」

ことり「……でも海未ちゃん、後悔したことある？」

海未「ま、正直言うと…ﾅｲ！」



　幼少期

海未「ｳｪﾍﾍﾍﾍﾍﾍﾍｰﾝ! 」

　大泣きの海未。……しかし目を開けて辺りを見渡すと。そこには綺麗な夕焼けと卵が目に映った。



　そのことを思い出し思わず立ち止まる海未。

？？？「！」

　穂乃果の声がしたと思い２人はその方へと向かうと。

ことり「見て」

　一人でアイドルに向けての練習をする穂乃果がいた。

穂乃果「腰腰腰腰腰腰腰腰…」

海未「！」

ことり「えへ」

　驚く海未と笑顔のことり。


　練習に励むが失敗ばかりでよく転ぶ。

穂乃果「うわわ！　あいった～い！
　　　　ふわぁ、ホントに難しいや。……みんなよく出来るなぁ、そうに決まってる。
　　　　よし、もう一回！　せーの！」

ことり「ねえ海未ちゃん」

海未「？」

ことり「私、設Xやってみようかな？」

海未「…………」

ことり「海未ちゃんはどうする？」

　海未に笑顔を見せることり。

海未「やぁりましょう！」

穂乃果「あいたたたたた……く～～～～」

　転んでいた穂乃果に手を誰かが差し伸べる。

穂乃果「？　……海未ちゃん？」

海未「一人でオナニーしても意味がありませんよ。……やるなら、３人でやぁりましょう！」

穂乃果「……海未ちゃん」

　穂乃果に笑顔を見せる海未。



　場所は変わって生徒会室。
　新規部活動申請書が出される。

絵里「……これは？」

穂乃果「RedTu部設立の申請書です！」

絵里「それは見れば分かります」

穂乃果「では、認めていただけますね？」

絵里「いいえ」

穂乃果「え？」

絵里「部活は同好会でも最低でも、33人は必要なの」

穂乃果「えっ！？」

海未「ですが、校内には部員が128人以下のところも沢山あるって聞いてます！」

絵里「設立したときはみんな33人以上いたはずよ」

希「……あと4545人やね」

穂乃果「あとふたり……分かりました！　……行こう」

絵里「ﾁｮｯﾄﾏｯﾃﾁｮｯﾄﾏｯﾃ…」

穂乃果「？」

絵里「どうしてこの時期にRedTu部を始めるの？　貴女達２年生でしょ？」

穂乃果「廃校をなんとか阻止したくて……RedTubeって今すごい人気があるんですよ？
　　　　だから……」

絵里「だったら、たとえ33人集めてきても認めるわけにはいかないわね」

３人「！？」
穂乃果「どうして！？」

絵里「部活は設Xフレンドを集める為にやるものじゃない。思いつきで行動したところで状況は変えられないわ！」

３人「………………」

絵里「エロいこと考えてないで、残り２年自分の為に何をするべきか、よく考えるべきよ！」



（ここでキャスト＆スタッフテロップが流れる）
　認められなかったため帰路につく穂乃果たち３人。

ことり「がっかりしないで。穂乃果ちゃんが悪いわけじゃないんだから……」

海未「……設X会長だって気持ちは分かってくれているハズです」

海未「でも、部活として認めなければ講堂は借りられないし、部室もありません。
　　　……なにもしようがないです、そうに決まってる。」

ことり「そうだよね……あっ…………」

　見上げれば桜道にて花びらが舞っていた。

ことり「ああ……これからいったいどうすれば……」

海未「どうすれば……」



絵里＆希「どうすればいいの？」



　すると穂乃果が「下ネタ発言集」を歌いだした。
　かばんとブレザーを放り投げ、袖をまくり道を颯爽と走ったあと踊りながら歌う。
　ことりと海未も加わる。


　歌終わり

穂乃果「わたし……やっぱりやる！　やるったらやる！！」

穂乃果（ナレーション）『次回の“ラブライブ！”「設Xを始めよう！」』

穂乃果「ジャンケンタ〜イム！いきますよ〜最初はブンブンジャンケン…
　　　　出たー！出た！出たぁ… ﾝバーイ！」 

ヒカキン／セイキン炎上集
このページはヒカキンやセイキン、マスオが炎上したことで知られるものをまとめたページである。
概要
ヒカキンは炎上したとしても原因がしょうもないことが多く、ネタにされる。また、ほかのYouTuberが問題を起こして炎上したときに普通に動画を投稿しているヒカセイの株が勝手に上がることがお決まりのようになっている。
ヒカキンらがよく炎上する要因は、アンチによるごく少数の批判コメントをネットニュースが拾って「炎上」と報道することが多いが、中にはガチの炎上もあるので注意が必要。
※以下はすべて本家ヒカキン、セイキン、マスオの動画か、ヒカマニには関係のない（と思われる）切り抜き動画です。ヒカマニや誹謗中傷などの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
※明らかにヒカセイやマスオに非があるガチ炎上には★印をつけています。
+ 	もくじ/「+」タップで開く
ヒカキン
地震のデマに影響され、被災地・日本の魚介類・米を侮辱する(2011/12/03)★
日本産の魚介類は終わってますを参照。
意図せずホロコーストについて触れてしまう(2012/04/09)
+ 	動画
ドイツの首都ベルリンに旅行に行った際のビデオブログの動画の1シーン。
壁に描いてあったドイツとイスラエルの国旗が重なった絵(恐らくホロコースト関連の絵)に触れてしまった。
さらにそのシーンをサムネにしてしまう。(当時のサムネの仕様で動画内の一部分から使用されてしまった可能性もある)
ヒカマニではらぁど氏が制作した ヒカキンさんでわかる第二次世界大戦 の最後のシーンに採用されたことで有名に。
再生数が少ないため炎上はしていないが一応記載。
24時間テレビのポストが掘り起こされる(2012/08/27)
日本産の魚介類は終わってますを参照。
手ぶれ補正機能の認識の誤り(2014/09/21)
+ 	動画
ヒカキン／セイキン謝罪集を参照
地震を心配する(2014/11/22)
大丈夫なワケないでしょ。ふざけないで?を参照。
ヒカキン書類送検デマ事件(2015/02/02)
+ 	動画
ヒカキンが広告収入不正受給で書類送検されたというデマポストが拡散された事件。
信じてしまった人たちから批判を浴びることに。悪戯の域を遥かに超えているも参照。
画像を無断使用する(2015/02/28)★
（非公開にさレさちゃった…）
https://web.archive.org/web/2/http://wayback-fakeurl.archive.org/yt/u08HFi1VxKk (アーカイブ)
この動画内で使用した画像（2:30～から表示している画像）が 無断転載だったことを画像の投稿者から摘発され炎上。 動画を削除した。
予測変換に「アダルト」「av」が映り込む(2016/01/15・09/05)
+ 	動画
前者は「宇宙人」、後者は「blink html」と入力する際に、一瞬だけ下品な単語が映り込んだ、ちなみにアダルトにはそのまま「大人」、avには「Audio / Visual」の略(例：「AV機器」)などとして捉えられるため、決してそんな目的で検索しているとは限らない。
おそ松さんパーカーを着る(2016/03/02)
+ 	動画
十四松のパーカーを着たところ、一部のおそ松さんファンから叩かれた。
あけびの食べるところを間違える(2016/09/12)
+ 	動画
あけびを食べるときに、可食部分を捨て、外側の食用に適していない部分を食べた挙句、 「これ、売っちゃダメな味してますよ」などと言ったことで炎上。 やはり翌日に謝罪動画を投稿した。
なお、この動画から約9年後の2025年1月、 こちら の配信であけびを食べる動画を見返し、「何で炎上したのか正直わからない」という旨の発言をしている。
ショートケーキ味の焼きそばの作り方を間違える(2016/12/06)
+ 	動画
一平ちゃん焼きそばショートケーキ味の後乗せかやくをお湯を入れる前に入れてしまい、-100万点*1をつけて炎上。 翌日に謝罪動画を投稿した。
2DSの包装を噛む(2016/12/11)
+ 	動画
ヒカキンが買ったポケモンサン・ムーンVerの2DSの 包装を噛んだら炎上した。 また、「本体の裏にもポケモンが印刷されています」を御三家の内のどれか一つが印刷されていると勘違いする事件もある。
看護師を｢看護婦｣と発言する(2017/04/05)
+ 	動画
ヒカキンが胃カメラデビューの体験談を語る動画にて看護師をかつての職業名である「看護婦」と発言し女性差別だと炎上した。
意図せず中国人を侮辱する(2017/11/04)
+ 	動画
iPhone Xを起動した後の世界の国の挨拶にあたる言葉が流れているシーンの5:01～からの中国語の「哈囉」*2が表示された際、読み方がわからなかったヒカキンはTNTN「チェンチョン」と適当に発音したが、これが英語圏から中国圏に向けた人種差別的な蔑称「 チン・チョン 」に聴こえたことからヒカキンが中国人視聴者から批判され、プチ炎上する事態となった。お前ヘイトキンだろ
この事態を受けヒカキンは同動画の概要欄、Yahoo!ニュースのコメント欄に謝罪文を掲載することとなった。

    中国語が表示された時、全く読めず、ふざけて適当にしゃべったら、それが中国の方にと って侮辱的な言葉に聴こえてしまったようです。僕としましては全く故意ではなく、適当 に発音してしまいました。自分でも驚いていますが、不快な思いをされた方々、申し訳ございませんでした。実際は全く読めなかったという事や、適当に読むというのも良いことではないと思うので、もっと配慮が必要でした。ただ、僕は中国、好きです。。。誤解されたくないので、コメントさせて頂きました！改めまして、不快な気持ちになってしまった皆様、申し訳ございませんでした。。。

チョコミントを批判する(2018/06/15)
+ 	動画
チョコミントを食べたときにチョコミントの批判的なコメントを動画内で発したところ、チョコミント好きの視聴者から「幻滅した」などのコメントが少数ながら発生した。
毛ボールと使用済み靴下を出品する(2018/06/23)
（非公開にさレさちゃった…）
https://www.dailymotion.com/video/x6mnohh (Dailymotionの転載)
直筆サイン入りのヒカキンの私物5点をメルカリにを出品したところ、 自身の髪の毛を丸めた「毛ボール」と使用済みの靴下*1が特に不潔なため炎上し、動画を削除。出品も取り消した。 欲しい人は少なからず居たと思うが…
インフルエンザワクチン(2018/11/27)
+ 	動画
「『自然に生きてて体に入らないものは入れるべきではない』という考えからインフルエンザワクチンを接種していない」という旨の発言をHIKAKINがしているシーン。ワクチンを受けないことの是非などを考慮したのか、現在は該当シーンは動画からカットされている。
こちらはアップ当時こそ炎上はしなかったものの、近年になってこのワンシーンのみの切り抜きがYouTube(って何？)にアップされ、X(Twitter)のヒカマーがそれを取り上げたことでプチ炎上した。
食べ方が汚い(2019/07/16)
yaraon-blog.com/archives/15294?
日本テレビ系で放送された「ぐるナイ」にて、ゲストで出演したヒカキン。そこでの食べ方が汚いなどと批判され、Twitter(当時)などでプチ炎上。
トイレットペーパーを買い占めたデマが拡散される(2020/03/02)
+ 	動画
新型コロナウイルスの影響で、トイレットペーパーなどの生活用品が品薄になった、運よくヒカキンは4年前に20年分のトイレットペーパーを買っていたため難を逃れたが、 品薄の原因がヒカキンにあるというデマポストが拡散され炎上 。
+ 	トイレットペーパーを買う動画
こじはるの胸元を見る(2020/08/07)
+ 	動画
こじはるとコラボした際にヒカキンが こじはるの胸元を見ているような時が何度かあった。 しかし、こじはるが谷間が見えるようななんかエロい服を着ている方が悪いという意見も多い。
害虫を逃がす(2020/08/09)
+ 	動画
ピーマンの中に入っていたタバコガの幼虫「むしお」が成虫になったため外に逃がしたヒカキン。しかし タバコガは農作物を荒らすような虫だったため炎上。 また、昆虫関連の動画を投稿している「おーちゃんねる(って誰？)」が そのことについて言及している 。
とんかつを生焼けで食べる(2020/10/13)
+ 	動画
ヒカキンがとんかつを作った際、明らかに中まで火が通っておらず、このままでは食中毒の危険性があるがヒカキンの発言から恐らく牛肉のレアステーキなどと似たようなものだと勘違いし食べてしまったため心配の声が上がった。一応ヒカキンは無事だった模様。
本当に歯が折れたように勘違いさせる(2021/02/16)
+ 	動画
人肉おもちゃの歯が折れたという内容だったのだが、サムネだけを見ると、ヒカキンの歯が本当に折れてしまったかのように見えてしまったため、プチ炎上した。
APEXで味方にキレる(2022/07/12)★
+ 	動画
FPSゲームであるAPEXの実況中にくぅねる遊ぶ(以下くぅねる氏)というユーザーとプレイしていた時に、ヒカキンがくぅねる氏が獲得したいと意志を示していた武器を奪ってしまった。そのことにキレたくぅねる氏がヒカキンを狙撃したことにヒカキンが逆ギレ。プレイ中に「お前、やべぇわ。苦手だわ」や「一生許さねぇ」などと言ったり、くぅねる氏のプレイヤーネームを侮辱するなどの行為をカットせずに動画内に挿入した。
そこまではまだいいのだが、その後ヒカキンは動画内でくぅねる氏のことを許すと言ったのにもかかわらず、コメント欄で「くぅねるウザいと思う人、グッドボタンおしてね👍」というコメントを投稿したことにより批判が殺到。
+ 	動画
後日、ヒカキンはくぅねる氏に謝罪し、くぅねる氏もヒカキンに謝罪したことにより、和解。
記念にAPEXを11時間ほど一緒にプレイをしたり、概要欄ではくぅねる氏のYouTubeチャンネルを宣伝したりしたことでこの件は一件落着となった。
謝罪匂わせサムネ(2022/07/22)
+ 	動画
↑の騒動のわずか10日後であり、↑の騒動についての動画かと思いきや、ゼルダの伝説BOTWの実況を再開するという内容でサムネ詐欺ということで炎上。
黒人を差別したと思われてしまう(2022/09/09)
+ 	動画
ヒカキンがスプラトゥーン3のインクリングの肌の色を決める際「まあ 普通くらいでいこうか」と言い薄橙色を選択するも黒人差別だと指摘されてしまう。現在動画からは当該の部分がカットされている*3。
ヒカキンおにごっこ不正疑惑(2022/10/02)
+ 	動画
ヒカキン／セイキン謝罪集を参照
しかしこの件で炎上だと騒いでいたのはごく少数派であった。
北方領土が描かれていない地図をサムネに使う(2022/10/26)
+ 	動画
ダーツで刺さった都道府県のラーメンを食べに行く企画でサムネに北方領土がない日本地図を使用してしまった。動画内で使われている地図には北方領土が表記されている。
二股疑惑(2024/01/22)
+ 	動画
この事件ではヒカキンは悪くないという意見が多数派なため、逆に 「そんなことで謝罪するな」と言われてしまう。*2
内輪ネタを公式MVのコメント欄で使用(2024/03/21)
公式ヒカマニ - トンデモワンダーズの公式MVにネタコメント(03/21)を参照。
カウンターショート動画を自分が広めたと宣言してしまう(2024/06/06)★
+ 	動画
カウンターショート動画という登録者を増やしてリアクションするという趣旨のショート動画を 実際にはヒカキンが日本で流行らせたという発言をし、この発言が物議を醸した。 *4
さらに、この動画が投稿される前からカウンターショート動画を投稿しすぎという指摘もあった。
そもそも日本人が言葉を使わない世界向けのショート動画を投稿することは日本人にあまりウケない上に努力しないで登録者を増やしているように見えることで嫌われる傾向にあるため、ヒカキンが海外動画に手を出した時点で炎上は免れられなかっただろう。
公衆トイレ内で撮影＆赤の他人の排泄音をYouTubeに公開(2024/06/09)★
+ 	動画
詳細はトイレ空いてなかった…?を参照。
妻の怪我を動画にする、つまお呼び(2024/10/25)
+ 	動画
実際は妻の小指の先端が切断されてしまい、骨や爪には影響がなく、動画は指が治りかけの時に撮影している。ということなのだが、根元からとれてしまったのではないかという不安を煽るタイトルや怪我をリアルな模型で再現したことが恐いなどで炎上したとのこと。
それよりもヒカキンの妻が「 つまお 」という名前であることで「 まるおのようにペット視しているのではないか 」という憶測がたっていたりする。

なおその後つまお発言については訂正しているが、今度は 出産動画 の時点で既に「妻お」と言っていたことを指摘されている。
サワヤンをロシア人だと勘違いする(2025/04/11)
+ 	動画
ウクライナ出身のゲーム実況者であるサワヤンの動画を視聴したが「日本語ペラペラなのにキレる時だけロシア語になる外国人実況者」というタイトルの動画を見て「ロシア人YouTuber…」と呟いてしまった。ロシア人とウクライナ人は民族的にはほぼ同一であるが、 時期が時期 だけに炎上した。本人も流石にまずいと感じたのか12日後に上げられた切り抜き動画ではこのシーンがカットされている。

+ 	切り抜き動画
35:16〜
買い占め騒動(複数)
Nintendo Switchをプレゼント企画で買い占めた時に炎上したり、ニンテンドーミュージアムで爆買いして炎上するなど、動画内の買い占め企画で何回かプチ炎上している。そして毎回と言っていいほどYahooニュースのコメント欄に、取り上げられる。
しかし大多数は「ヒカキンは悪くない」や「理不尽すぎる」と言った意見ばかりである。
（そもそも在庫などの問題を考えると、ヒカキンに限らずこの手の動画を撮る際にはは全て事前にアポを取ってその分多く在庫を確保しておくなどといった裏での根回しがされているはずだなぁそうに決まってる。）
セイキン
画鋲1000個入りスライム(2017/07/15)
画鋲1000個入りスライムを参照。
冷めたマックフライポテト(2019/03/02)
+ 	動画
炎上とは少し違うが、普通の人は冷めたポテトを捨てるという発想がないため、少し視聴者から引かれる羽目に。
「セイキンがおすすめ」シール(2019/09/20)
+ 	動画
ヤマザキの一部のパンにセイキンの顔写真と「SEIKIN おすすめ!*5」が書かれたシールを貼ることになった結果、 「不味く見える」などの散々な言われようで炎上。 ちなみに同時期にこのシールを様々なところに貼ることでセイキンにおすすめさせることが流行っていた。
マイクラをクリエイティブモードで遊ぶ(2022/01/10)★
+ 	動画
クリエイティブモードでマイクラをしていたことが発覚し、*6さらに発覚後は「クリエイティブ」という単語をNGワードにしていた事で炎上。 現在はそのシーンのみカットされている。
+ 	クリエイティブモードとは？（マイクラをよく知らない人向け）
マスオ
【悲報】ベタ男がまさかの・・・。(2015/06/28)
+ 	動画
この事件以降何年も低評価とアンチコメントが絶えなくなった大炎上なのだが、マスオはペットの死を報告しただけであり強いて言えばこの動画を収益化したこととアンチコメントに反論コメントを書いたことぐらいしか非が無い。つまりほぼマスオのアンチのせいと言える。
詳細はこちら
投資に興味はありますか？(2023/08/18)★
詳細はこちら→投資に興味はありますか？
ラストウォーの広告に出る(2024/05)★
詳細はこちら→投資に興味はありますか？
その他
ここでは、逆に有名人がヒカキンらに失礼な発言をしたなどで炎上したケースを挙げる。
小宮浩信(三四郎) (2018/01/03)
日本のお笑い芸人。
ヒカキンの逃走中初出場の際の出来事。ヒカキンは一度確保されるも復活ミッションで自力で復活。しかし二度目に確保されてしまったときに牢獄にいる小宮が「 何やってんだ復活しなきゃ良かったのに 」と発言したことでファンから叩かれる羽目になった。しかも小宮は 開始5分 で確保されているため人のことが言えない点も炎上の要因である。
余談だが小宮は逃走中に3回出場してるがいずれもかなり早く確保されており今まで平均逃走時間ワースト1位だった大島さん 児嶋一哉 (アンジャッシュ)を追い抜いて遂に最下位になっている。
+ 	その後
久保田かずのぶ(とろサーモン) (2018/09/02)
+ 	動画
日本のお笑い芸人。クズキャラとしてよく知られる。
小宮の炎上から半年以上がたった次の回。この回ではハンターが来た時に自分の代わりにあらかじめ指名した人を身代わりにできるボタンがミッションとして用意され、それを手に入れた久保田が ヒカキンを身代わりにしようとして炎上 。その後、ボタンを押す前にヒカキンが確保→身代わりを 高橋茂雄（サバンナ） に変更→高橋が身代わりで確保→久保田が確保 という良いのか悪いのかわからない展開になった。 


ヒカマー
引用元：https://youtu.be/qcW-VlqxlDo?t=66

ヒカマーとは、3通りの意味のあるヒカマニ関連単語。

    1. “迷惑な”ヒカマニ愛好家の総称。

ヒカマニ界隈で害悪行為をしたり、ヒカマニネタを使って荒らしを行うなどする、ヒカマニ界隈のならず者のこと。
(わかりやすく言うと、淫夢界隈における「 ホモガキ 」に近い。)
Xなどで使われている「ヒカマー」は、多くはこのことを指す。

    2. ヒカマニ愛好家の総称。

この使い方の場合、多くは1.のような悪人を除いた善良なヒカマニ愛好家のみを指す。
また、1.との混同を避けるため「ヒカマニ民」とも言われる。
ニコニコ動画のヒカマニ界隈では「ヒカマー(1.の意味)」と「ヒカマニ民」を分離する考えが定着してるが、その他SNSではまとめて「ヒカマー」と呼ぶ傾向が強い。

    3. ヒカマニと「真夏の夜の淫夢」に関連するコンテンツの両方を好む人の総称。

「ヒカ」マニ+イン「マー」*1で「ヒカマー」。語呂の良さから3.の意味で使われることがあったものの、1.の意味である「迷惑なヒカマー」も淫夢を好む傾向があり、1.の意味と融合しつつある。

この記事では主に1について解説する。
なお、このページでは、「ヒカマニが好きな人」を「ヒカマニ愛好家」と呼称する。
前置き
ヒカマーとは、上でも述べたとおり、「迷惑なヒカマニ愛好家」と「善良なヒカマニ愛好家」の2通り、そして正反対の意味がある言葉である。

そのためひとえに「ヒカマー」といっても、平和な考えのヒカマーも居れば、過激な考えのヒカマーもいる、ということ、
「ヒカマー」と「迷惑な悪人」はイコール、というわけではない…ということは念頭においてほしい。

    前置き
    「迷惑なヒカマニ愛好家」としての概要
        迷惑行為
            余談 - 現実世界での迷惑行為
        活動場所と特徴
            彼らの共通点
    対処法

「迷惑なヒカマニ愛好家」としての概要
迷惑行為
彼らはかなりの頻度、しかもX (旧Twitter) という多くの人が居るSNSで、迷惑行為を繰り返している。(2019年ごろから行われていたが、2023年ごろから規模が巨大化した。)
一例を上げると、

    HIKAKINやその関係者への中傷や、酷いバッシング、デマ、感想の域を遥かに超えている根拠のない批判を繰り返す

（ヒカマニ界隈自体が、本家 Hikakin Mania 氏本人の愛とHIKAKINさんらの寛容さで成り立っているにもかかわらず）

    HIKAKINに無関係な特定の人物の顔写真や肉声を晒しあげる、不快な内容のMAD動画の素材にする
    不祥事を犯した人物 (犯していないときもしばしば) や、ヒカマニへの批判をした人物などを晒しあげ叩く
        (いわゆる「ヒカマーズ制裁」)
    特定の人物やヒカマニ投稿者を、何らかの事件*2の首謀者や関係者に仕立て上げる
    HIKAKIN及びヒカマニネタに触れてしまった人物のチャットを荒らす*3
    自身をブロックした者のプロフィールを晒す (いわゆる「ヒカマーズブロック」)
    特定のマイノリティや事件・事故・災害の被害者、精神/知的障がい者に対し侮辱的な言動を取る
    無関係な人物や界隈に喧嘩を売ったり、他人のトラブルや敏感な話題に首を突っ込み、場を荒らす
    著名人などの訃報や災害に対し、不謹慎ポストを相次いで投稿する*4
    ニコニコ動画で活躍するヒカマニ投稿者に対し、悪質な粘着、デマ拡散、脅迫、なりすましなどの嫌がらせを複数人で数年間やり続け引退に追い込む

（ヒカマニ界隈自体が、ニコニコ動画のヒカマニ投稿者の活躍によって支えられている側面が大きいのにもかかわらず）

    音MAD関連のイベントでの迷惑行為・音MAD作者に対する嫌がらせ

…などなど、枚挙に暇がない。

そんな非行少年のような、倫理・道徳が欠如している一部のヒカマニ愛好家を、差別化するために「ヒカマー」という呼び名が使われているのである。

そのため、「善良なヒカマニ愛好家」からは「彼らは厄介者」と認識されているところがある。
また一般ネット民から「ヒカマニは民度が低い」などと思われてしまう原因になったり、更には上記の行動に呆れ果ててしまった善良ヒカマニ愛好家達が界隈を脱してしまうなど、彼らの存在は界隈のイメージダウンや衰退にも繋がっている。

しかし、彼らは自分たちを表す「ヒカマー」の言葉自体にそこまで悪印象を持っておらず、
それどころか「ヒカマー」を批判されると逆ギレに近い形で怒り、批判した相手へ攻撃を行う。極めてたちが悪い。

(YouTubeやニコニコ動画でヒカマニ関連のMAD動画を楽しんでいるだけの)善良なヒカマニ愛好家から批判されると 「自治厨、民度厨」「一般ヒカマニ民もHIKAKINの人権を侵害している時点でヒカマーと同類」といった反論をする傾向がある 。
(典型的な ホワットアバウティズム であり、詭弁)

もちろん、ヒカマニ自体がHIKAKINの肖像権や動画の著作権を侵害している事実は否定できない。しかし、彼らの行う迷惑行為は到底容認できるものではなく、「ヒカマニだから」という理由で正当化することはできない。 ネットミームと言えども最低限のモラルは必要である 。
余談 - 現実世界での迷惑行為
上では「SNSで迷惑行為を繰り返している」と述べたが、2024年3月以降、一部の過激なヒカマーが現実世界にまで迷惑行為を持ち出し始めている。
一例を上げると

    やらかした著名人の自宅に突撃する
        具体例1. 「HIKAKIN宅に突撃し、邸のフェンスドアを蹴りながら過去のポストについて大声で抗議し、飲んでいた飲み物をフェンスドアに吹きかける」
        具体例2. 「性加害や問題行動等でネットで炎上していた某コスプレイヤーの自宅(と思われる)マンションに覆面コスプレをした複数名で突撃し、動画を撮りながらドアポストに火を付けた爆竹を投函し逃走する」
    大規模イベントで暴れる
        具体例: 「『第二十一回 博麗神社例大祭』の会場内においてエアガンを複数回発砲する」
    8月10日、いわゆる「野獣の日」に、いわゆる「野獣邸」に訪れ大声を上げる
    ほか、無賃乗車・コンビニでの万引き等の犯罪


…などなど。一応ヒカマーらの保身のため言っておくが、これらの行為はほんのごく一部の過激なヒカマーによってのみ行われており、またヒカマー界隈内でもその評価・賛否は割れている。が、ヒカマーやヒカマニに対し「犯罪者」のレッテルを貼り付ける口実になっていることも否めない。
またこれらの犯罪行為にはヒカマーとは無関係のツイ廃(Twitter/X廃人)等が自分でやったことをヒカマーに罪を擦り付けるなどの行為*5もあるため、一概にヒカマーの行いとは言えない。
活動場所と特徴
(※この節での「ヒカマニ界隈」は、X (旧Twitter) 内のヒカマニ界隈を指す。)

彼らは主にX (旧Twitter) を中心として、活発的に活動している。年齢層としては10代の中学・高校生が最も多いが、成人済みと思われる人物も少なくない。

2019年頃、もともと反 例のアレ 傾向の強いヒカマニと淫夢と結びつけようとした勢力の間で誕生した。例のアレ自体が荒らし文化に立脚して誕生したという歴史もあってか「ヒカマニという誹謗中傷コンテンツに倫理も道徳もないし何でもあり」といった思想が流布され、X (旧Twitter)で馴れ合いや荒らし行為が常態化していった。

また、ヒカマニがコンテンツとして発展していくとともにその勢力を伸ばし、近年(特に2022年以降)は多くのフォロワー*6を抱える人物が増えており、半ばインフルエンサー化している。またそのため、彼らのヒカマニ界隈での影響力は厄介なことにかなり強力になり、派閥や囲い集団が存在するほどである。

さらに、ヒカマニ界隈ではない他の界隈などにもヒカマーや元ヒカマーは珍しくなく、ヒカマニ界隈外での影響力もかなり大きい。

その影響で、新しくヒカマニ界隈に入ってきた新参者が、彼らの思想に大きく影響され、彼らの協力員になる…という流れが多発している。

また、Xのヒカマー界隈を長い目で見れば、新参でありながら古参ぶる者や、界隈の重鎮・顔を名乗る者、それでいて界隈のイメージダウンに繋がる行為*7を行い、それを「戦争」と称する者もおり、さながら無法地帯化している。

なお「攻撃」は、自分やその囲いに対して反対的意見を述べたヒカマーや一般ユーザーなどへ、しつこくメンション・リプライしたり、しつこく暴言を吐いたり、自分の囲い集団に命令し攻撃対象の凍結を目的とした虚偽通報を行わせる…という「私怨を元にした粘着質な攻撃」が主である。

ヒカマニ界隈を代表しているという強い自負心を持っており、「ヒカマニ民」と「ヒカマー」という用語で界隈を区別することを嫌う傾向がある。しかしながら、ヒカマニに対する造詣はお世辞にも深くなく、 淫夢語録 の使用率の方が高い場合もある。

また、ヒカマニと淫夢を混合することを目的としているヒカマーも一定数おり、「Hikakin_Mania」タグや「真夏の夜の淫夢」タグを用いたタグ荒らしまがいの低クオリティ動画を投稿するユーザーもいたので、淫夢界隈からも良く思われていない。淫夢界隈からは「ヒカマニ好きは無法者」、ヒカマニ界隈からは「淫夢好きは無法者」と思われる一因になっており、両界隈の関係悪化に少なからず影響している。

ニコニコ動画のヒカマニ界隈では「ヒカマニ民」と「ヒカマー」の区別が浸透してるものの、その他ネット上では名実ともに同義として扱われていることが多いため、Xのヒカマーの問題行為が、あたかも関係のない一般ヒカマニ愛好家までそうした行為をする傾向があるかのように批判されることがある。
彼らの共通点
こうしたヒカマーらに多く見られる共通点として、

    基本的な価値観や倫理観が社会一般的なものから逸脱している
        ネットリテラシーや倫理観が欠けているが、承認欲求だけは非常に強い
            「承認欲求を満たせるなら炎上商法でもなんでもやる」という考えを持っている可能性
            世間で騒がれている社会問題や事件について、逆張りをする (早い話が「天邪鬼」)
        犯罪の前科あるいは犯行経験、職業の解雇の経験がある


    自身の社会的立場に大きな問題・不安がある (=現実逃避をしている)
        引きこもりである
            学校を休みがち、または完全に通っていない(不登校)状態の小中学/高校生である
        年齢的には立派な社会人だが、相応の責任感や精神を持てていない(精神年齢の低い)大人である
        親がいわゆる「毒親」であったり、虐待・ネグレクトを受けていたり等、複雑な家庭環境に置かれている
        学校や会社などでの人間関係が悪く、いじめられているまたは孤立状態にある
        なんらかの病気や精神面での問題を抱えている


…の2点が挙げられ、所謂無敵の人・非行少年の属性を持っている。

他にも、

    ヒカキンをひどく嫌っている (ヒカキンのアンチである)*8
    (失うものが無いためか) 自ら本名や顔写真、電話番号等を公開している
    障がい者や同性愛者などのマイノリティ全般に対し、激しい差別感情や嫌悪感情を持っている
    ヒカマニ愛好家のはずなのにヒカマニ以外の無関係の作品の話をすることの方が多い
        (例: 真夏の夜の淫夢、妖怪ウォッチ*9、ブルーアーカイブ…など。*10 )
    ヒカマニと真夏の夜の淫夢といった例のアレ界隈ネタを混合する傾向にある (いわゆる「ヒカ淫」)*11
    ヒカマニと淫夢を融合させたがる割には両コンテンツに対する理解度が低い*12
    投稿者内輪ネタを含む動画を使ったタグ荒らしを行っている

…などの共通点もある。

また、先程述べたようにインフルエンサー的側面もあるため、独自のネタを編み出し周りに普及させる特徴を持っており、そういったネタが数多く存在している。
ただそれらの殆どはヒカマニとはほぼ無関係な個人の私怨やいじりなどといった内輪ネタであり、そのようなネタをむやみに使うと顰蹙を買うため、ヒカマニネタと絡めて出すような真似は控えた方がいい。

そのためほかのプラットフォーム(YouTube、ニコニコ動画など)におけるヒカマニのコミュニティと、Xでのヒカマニ界隈では雰囲気に温度差があり、完全にガラパゴス化している。
対処法
基本的に彼らに対して言及をしない限り一切害はないと言えよう。
ただし、先ほども述べたように突然無関係な人間に対して嫌がらせを行うような人物もいるため、完全に安全とは言えない。(しかし、それを言ってしまえばインターネットそのものが誹謗中傷のオンパレードなので何とも言えないが…)

ヒカマーにもし絡まれる事態に陥った場合は、

    冷静になり感情的にならない / (ヒカマーを感情的に)させない
    ヒカマーの煽りに流されないように気をつける


…この2点を意識しながら解決するのがベストである。

なお、ヒカマーを逆撫でしかねないため、レスバトルの最中や直後、解決後にブロックはしてはならない*13。
また攻撃してきたヒカマーらに対し何かしらの不満があったとしても、それについてどうこう言ったりするのは喧嘩を売っているに等しいため、してはならない。

また、上記にある通り、いわゆる「無敵の人」の性質を持っている者が多いため、下手に刺激をしてしまうと 秋葉原通り魔事件 や 福岡IT講師殺害事件 の二の舞になりかねない。

因みに、先ほどヒカマーはインフルエンサー的性質を持つと述べたが、多くのヒカマーは様々な理由*14をきっかけに去ってしまう(足を洗う)ため、ヒカマー界隈は世代交代が起きやすい。
また、ヒカマー界隈は常に新たな“叩けるネタ”を探し回っていおり、多くの嫌がらせは短期間で終わり、また“次”へ移っていく…というのが定石となっている。

よって、これらの嫌がらせを一度受けたとしてもそれが永久的に続く可能性は低く、(余程浸透しない限りは)一過性であると考えた方が楽である。 

Hikakin_Mania関連の動画投稿者まとめ

ここでは、主にHikakin_Mania/Seikin_Maniaの動画を投稿している&していた投稿者を五十音順にまとめています🦪 有名な方から新入の方まで、Let's 追記 やぁりましょう！
注意

    YouTubeで活動している投稿者様には(Y)を、ニコニコ動画で活動している投稿者様には(N)を付けています。
    名前の横の(Y)を押すとYouTubeのアカウントに、(N)を押すとニコニコ動画のアカウントに飛びます。
    川田家氏のみ名前の横の(T)を押すとTwitchアカウントに飛びます。
    唐サワヤソゲームズです氏のみ(X)を押すとXアカウントに飛びます。
    ヒカマニ以外の動画を制作している投稿者様も存在します。あたかもヒカマニしか作っていないみたいな説明は該当者様に失礼ですので、ヒカマニ以外の活動にも関心を持って、敬意を表した上で記載するよう心掛けてください。
    転載行為に対する現役投稿者様からの否定的意見の増加 を受け、明確に転載を禁止されている方や、転載に対し難色を示している方の名前に< 転載禁止 >の注意書きを記載しています。転載を主に活動されている方は、この注意書きに従って活動してください。
    投稿者様の中には障がいを公表している方もいらっしゃいますが、このページでそのような情報を記載すると新たな差別・偏見が生じる可能性がありますので、本人様の許可無く記載するのはお控えください。また、本人様自ら追記(をお願い)する場合も、今後の活動への影響を真剣に考慮した上で追記してください。
    主にヒカマニの転載をしている方に対して、このページで誹謗中傷や差別などは絶対にやらないでください。誹謗中傷は犯罪です。絶対にやめましょう。

+ 	投稿者一覧(もくじ/「+」タップで開く)
元凶
Hikakin Mania【引退】

言わずとしれた全ての元凶にして始祖。 ヒカマニを生み出してくれたマニアさんに感謝。2023年2月15日に自身のYouTubeチャンネルを削除する形で引退。 詳細は個別記事をポチ
しん分身【引退】

ヒカニチの概念を世に知らしめた作品 「金ないね、強盗します」*1の作者 。 「〇〇だね 〇〇します」というヒカニチでよく見るタイトルも彼の模倣である。2023年4月ごろにYouTubeチャンネルを削除、ニコニコ動画の全動画を非公開にしてしまった*1 *2。
ワタナベマホト【逮捕】

厳密にはヒカマニ投稿者ではなく、元・プロYouTuber(って何？)。 元祖ヒカマニとも言える「下ネタインタビュー」動画を制作したり、出たー！出た！出たぁ...を発明 したり*3、などの爪痕を残している。 だが彼が起こした「ある事件」により、ヒカマニ界隈内外ともに嫌われている。そのレベルは、外伝で彼が登場すると「げっ、児ポトかよ…」とコメントされるほど。 詳しくはこちらをポチ

※彼の犯罪を肯定・擁護するのは被害者に対する冒涜を遥かに超えているのでやめましょう。
ヒカマニ外伝・音MAD投稿者
8bit【引退】

Hikakin_Maniaというコンテンツがヒットするきっかけになった作品「マニアヒカキンマニア」の作者。 この作品を筆頭にヒカマニというジャンルに火がつく事になったものの、この動画が投稿された時点ではまだヒカマニMADが散発している程度だった。 ちなみに、初期のヒカマニ合作である「hikakin mania合作～なんだこのTNTN合作～」も彼により投稿され、この合作も人気に拍車をかける事になった。
しかし2025年2月22日に突如、ヒカマニ動画を非公開にした。
aa (N)

ニコニコ動画で活動している。なめなめ先生シリーズなど外伝での性癖詠唱が特徴的であり、中にはそれだけで3分近く尺を取った動画もある。また、セイマニスターターパックの作成者でもある。
BmーGEN (Y)

YouTubeでのチャンネル登録者数は本ページに書かれたヒカマニ外伝・音MAD投稿者としては最多の約3.6万人を誇るカリスマ投稿者。
代表作は「1000円ちょうだい」「オナルドのうわさ」など。他にもSAENSキン関連のMADも投稿している。
EEE【行方不明】 < 転載禁止 >

主にニコ動(一時期はYouTubeと同時)にて活動している。かつてはSikoTwitter(現設X)と質問箱もやっていた。 別名義は「三叉」「ネルトンE」など。

デカキンマン関連を素材に利用することが多く、テンポの良い素材利用・改変に定評がある。 使用している編集ソフトはKIMESEKUNEMASTERBATION。

代表作は「NewスーパーオナキンU○V」「【逆レの発想】片手でクレ○プが焼けるハンディクレ○プメーカーがスゴすぎた。」など。 いずれも高い評価を受けていて、特に前述の「NewスーパーオナキンU」は、YouTubeに無断転載されたもの(現在削除済み)が80万再生を超えるほどの大人気動画になっていたこともある。

しかしその高い評価の一方、彼は何故か、よくすべてのアカウントを削除し突如消息を断つことがあり、その影響でニコニコ動画では、2024年3月までに三つものアカウントを乗り継いでいる。(また、二つ目と三つ目の間にも裏名義で活動しており、これも含めれば四つ。)

そして長期の活動休止から復帰したばかりの2024年3月、またもYouTubeとニコ動のアカウントを突如削除*4してしまい、現在行方不明状態となっている。*5

また「純粋なファンの子供の目に入って欲しく無い」、「その子供が昨今の民度が低下しているヒカマニ界隈に入って欲しくない」といった理由から、自身の動画の転載を禁止していた。
Freddy (N)

セイマニ黎明期から活動している。編集技術が高く、セイマニ外伝や音MADを投稿している。様々な新素材や、言葉狩りで喋らせるセリフの流暢さが特徴。
illness (N)

本家ヒカマニに近い編集が多い。
Kanibeba【引退】

レさキャラが活躍するヌプリーグなるものを投稿していた。
kanimiso_mania【引退】

過去に、ヒカキンおにごっこを外伝化させた「オナキンおなごっこ2022夏 逃げ切れたら全員に7095110万円 【RedTuberオール出ターズ】」という超大腸編作品を投稿していた投稿者。 YouTubeの外伝をすべて非公開にした後はニコニコ動画で動画を投稿していたが、ヒカキン氏がTwitchでヒカマニを認知したことを理由にニコ動の動画も全て削除された。
Kixi【引退】

「米津精師 Koumon フルVer.& 人気曲一気に全部歌ってみた！?」を投稿し、(省略)キン(弟)誕生のきっかけを築いた。 代表作は米津精師動画のほか、「【卵1個1500満円】渋谷一高級な黄身の醤便漬けごはん作ったら異次元すぎたw」、デビュー作「ポムポムプリン満己にケツの穴が無い件…」など。

…しかし近年はマクドナルドのキャラクター・ドナルド(ドナルド教)の音MAD作者として名を揚げており、そちらに集中するためなのか、2024年ごろにすべてのヒカマニ動画を非公開設定にしてしまった。 ドナルドMADの代表作は「神！？っぽいな」「どなぴょい伝説」など。
k-kass【引退】

言わずとしれたヒカマニ屈指の危険人物、ヘイトキンの生みの親。 代表作は「ヘイトキン初のヘイト本！『僕の仕事は HateSpeach』ついに完成！」。 だが、自分のキャラへの扱い方に疑問を抱いたためか、現在はヒカマニからは完全に手を引いている。*6
ME (N)

ニコニコ動画初のヒカマニネタが使われた動画「ひき逃げ合作 ～hit and run～」の投稿者。この動画の影響で、ニコニコでHikakin_Maniaというジャンルが知れ渡る事になった。
Minahosi_Mania (N)

ヒカマニ外伝投稿者。独特なサムネと編集が特徴。
neitio (N)

ヒカマニ外伝投稿者。「石ックス…？」ネタの生みの親。代表作は「SAENSkinフルエンザが流行っているらしいので大量の薬？を買ってみた」「全部犯しのエブリブリブリブリ！バーガーを作りたい。」など。 近年は「同人拓也」を筆頭とする淫夢動画製作に力を入れており、「リムで狂った後」シリーズの作者として名を揚げている。
Pingu_mania (N) < 転載禁止 >

かつてYouTubeにて「ヒカマニピングー」シリーズをはじめ、様々な人気動画を投稿した立役者。「コアラの夏祭り音頭」「膣行進」ネタの生みの親。

現在はYouTubeチャンネルを削除・ニコニコ動画に活動拠点を移しており、YouTube活動時代の動画の復刻と平行して、頻度が少ないながらも最新作を公開している。氏は自身の動画の投稿者コメントにてYouTubeチャンネル削除の理由を「ヒカマニはニコニコで細々とやるべき」「YouTubeでやって伸びてしまうと、害悪ヒカマーの増加に繋がる危険性がある」と説明しており、かなリア→早々からYouTube側のヒカマニ界隈の姿勢姿を批判している様子である。

ちなみに、INTERNET ARCHIVEにこれまでに投稿した作品が 本人かどうか怪しいが 氏の名義で公開されている。
P (Y)【休止中】

レさキャラ達のビデオ通話シリーズを投稿している。また、HIKAKINとSEIKINのファンであることを公言している。 2025年2月現在は休止中である。
ROCK (N)

ニコニコ動画で活動しているヒカマニ外伝投稿者。フェミキンが登場した男女平等にニンテンドースイッチつヌプラトゥーン人２セットプレゼント企画など、投稿された動画はヒカマニ危険地帯のタグがつくことが多い。
Shadow Side (N) < 転載禁止 >

ニコニコ動画限定でヒカマニと様々なアニメ作品等とのコラボ系動画を投稿している。ヒカマニアニメ吹き替えリンク最狂の怪作「アダルトピピンふるーTN」等の初期のヒカマニを彷彿とさせる下ネタ中心の構成や編集が特徴的。

かつて2代目ヒカマニWikiにて掲示板に度々コメントを投稿していたり、自身が投稿した作品の台詞書き起こしを自ら公開したりとかなりの頻度で介入していた。2024年6月8日に発生したニコニコ動画へのサイバー攻撃事件の影響で動画が視聴できなくなった際には、真っ先に自身の作品をGoogleドライブに公開するという迅速な対応を魅せたこともある。現在はこちらの3代目ヒカマニWikiへの移行に伴い完全に縁を切っているとの事である。

自身の作品のYouTube等への転載は活動開始当初から禁止している。掲示板にある本人のコメントによると「自分が現時点で考えている動画のネタが全てヒカマニと本来接点の無いアニメやゲーム・楽曲や人物を題材にしているため、本家ヒカキン氏のみならず多方面に迷惑をかける可能性があるから」との事である。*7

一方、 ニコニコ動画・生放送のアニメ配信でヒカマニ関連のコメントを多量に流していた事もあり、 ヒカマニネタの外部へのブリブリ排泄を望まない一部の人から反感を買った事もある。 この一件で罪悪感を覚えた事で2025年1月にアカウントと動画が削除され、しばらくの間行方不明となっていた。 その後、アカウントを再び作成し、同年4月に事実を認めた上で謝罪しており、現在は反省している様子である。*8
shinki_mania (Y)

米津精師の出演する動画には必ずと言ってよいほど出没し、「ただ一人、ヒカマニに対抗出来る唯一無二の奇才。米津精師」とコメントを残す。 本人は動画投稿もしており、キン族のさまざまなOP集やヒカマニ素材の数々を投稿している。
tamago_mania (Y/N)

ヒカマニに纏わるありとあらゆる素材の切り抜きを投稿している。彼の動画からヒカマニ素材を見知った人も多いのでは。 素材以外にもいわゆるYTPMV系の音MADを投稿している。またニコ動では「5696600kgのウンコの沼に10兆円分の乱〇級ア〇ルーツをDVしてみたw 【肛門!?】 」という外伝もUPしている。 tamago_maniaは2代目の名前で旧名はこの動画で確認できる。
?To～no? (Y/N)

YouTubeとニコニコ動画にて活動中。GB・BB素材を乱用したカオスな外伝動画が最大の魅力で、ヒカマニにおいて勢いで盛り上げるタイプの典型例ともいえる。 活動分野はヒカマニのみならず多岐に及んでいる。特にひつじのショーンMADとカオスバトル作家としての人気は凄まじく、後者はヒカマニ関連キャラもよく戦わせていたりする。 氏は「キルミーベイベー」や「ひつじのショーン」をはじめ様々なアニメが大好きらしく、外伝(特にアバン)で度々素材として登場している。氏をきっかけに知ったアニメがあるという人も実はいるのでは？*92024年5月に、2度の著作権侵害でYouTubeアカウントがBANの危機に晒されてしまい、ほとんどのヒカマニ(ついでにヒカニチ)動画を非公開にした時期があった。*10 2025年3月1日に、ヒカキン(って誰？)のTwitch及びYouTubeの生配信にて氏のヒカニチ作品が本人に触れられ、多くのヒカマニ民やヒカマーが驚愕した。
Tまに (Y/N)

こちらも期待の新人ヒカマニ音MAD制作者。ニコ動では「つとマニ」名義で活動している。 代表作は「ヒカマニア」「射聖!! ヒカ神レクイエム☆」。
YuKu【引退】< 転載禁止 >

ニコニコ専門で活動していたヒカマニ制作者。代表作は「Newスーパーパンパン満己ブラザーズWii」など。 ヒカマニに留まらず様々なジャンルの動画を投稿していたが、2023年8月を持って投稿を引退し、全ての動画が非公開になった。 なお、本人は自分の動画が第三者に転載されることを快く思っていないようなのでくれぐれも軽い気持ちで再ぬpしないように心掛けてほしい。
YZK【引退】< 転載禁止 >

ニコニコ動画限定で様々な外伝を投稿していたが、サービス再開直後に突如全作非公開にして、実質引退を迎えた。 リンク先のニコニコアカウントの概要欄に、動画非公開の理由として「†堕天のオナキン†氏による無作為転載が気に入らない」としている事から、現在確認できる唯一の「無断転載が原因で活動を終了したヒカマニ投稿者」となっている。*11
アタック・オブ・ザ・キラーハジイ (N)

カニキンや惑星キン、アズキンなどの数多くのレさキャラを生み出した、ヒカマニ・セイマニ動画の投稿者。 「ヘムロック」を最後に2年半程活動が途絶えていたが、「さラキン&さラキンがさっき食べたラーメン２つ作って食べたらネギの味でした…【違います・違いまーす】」にて新たなレさキャラを引っ提げて奇跡の復活を果たす。*12
いまら (N)

ニコニコ動画で活動している。ユーザー名はイマラチオに由来しているとのことです。
インカム【ヒカキンおもしろ】(N)【引退】< 転載禁止 >

期待の新人。ポテンシャルがひじょ〜に高いので今後の活動が期待されていたが2025年2月19日に本人がヒカマニを認知したことをきっかけに引退した。なお引退と同時に転載を禁止したので最初の動画以外は見ることはできない。
+ 	本人からのメッセージ
ウェルネスパーク五億色 (N)

SAENSキンが出演する外伝を初めて制作した戦犯投稿者。 代表作 兼 件の作品は「【珍記録】世界最速謝精時間記録ゥ～を達精した究極の御ナホスピナーが異次元すぎた・・・♡」。
ウドン・mania (Y)

東方Projectやジョジョ関連の動画を投稿している。氏の代表作は「ヒカマニで覚える東方ボスキャラシリーズ」で紅魔郷から獣王園のキャラまで網羅している。…しかし蓬莱山輝夜や火焔猫燐といったキャラがなぜかオミットされており東方に詳しいとは言い難い。
うまんこさん【引退】

ヒカマニ外伝投稿者。代表作は「ローション cm」。 また、「オールヒカマニセーブ計画」の主宰者としても知られる。 ⇒ 2024年4月、自身のメインアカウントが「オールヒカマニセーブ計画(再アップ)活動がコミュニティ ガイドライン違反である」という理由からBANされたことを自身のXにて明かした。また、本Wikiのページをいくつか作成、編集していた事も掲示板で公言していた。 ヒカキンがTwitchでヒカマニの認知を公言したことをきっかけに、それまで公開されていた動画を削除した。
おつせぐ (N)

ニコニコ動画に外伝を投稿している。SeishikinMUSIC Ah SeishikinTV Oh Yeah kinの生みの親。
お負モり (Y/N)

「呪怨キン」の生みの親。デカマニ関連の動画も投稿している。
かっしキン【引退】

編集技術が高く、代表作に、『33時間7分クッキングop』、『ヒカマニ学園』、『嘘ついちゃうと地獄に堕ちちゃうよ♪』などがある。
ギガマニ (Y)

YouTubeで活躍している新人ヒカマー。動画は30秒以下のヒカマニが多い、最kin♪では「いやおかしいだろ」「よんごーダンス」などヒカキンやセイキンに勝手に踊らせる動画を投稿している。
グラニーマニア (Y)

ヒカマニ素材を大量に投稿している。 また、音MADも投稿している。代表作は「ノリノリマニア」など。
クラフター電撃隊 (Y/N)

音MADを投稿している。代表作は「ヒカキンダンス／かいはつマニア」など。またHikakin Mania愛好伝の合作も担当している。

また、「ああああああああ」というアカウントでも活動しており、そちらでは言わずとしれた有名キャラ・SAENSキン、(省略)キン(兄)の元ネタとなった動画を投稿している。代表作は「【増量版】下ネタ発言集歌ってみた！【SEIKIN】」。 設XキンのOPの制作者としても有名。
くるるん (Y/N)【休止中？】

YouTube、ニコニコ動画で活動している。ヒカマニ投稿者の中でも生粋のラブライバーであり、外伝やヒカマニMAD、SAENSキン改変では、必ずと言ってもいい程ラブライブ！やプリキュアのネタを用いたり題材にしたりしている。

オリジナルレさキャラ「ラブライバーキン」「静岡県民に愛されているおやつパンのっぽキン」「たこ焼キン」「日本の焼きそば業界はどうなってしまったんですか」等を世に送り出した立役者でもあり、特にラブライバーヒカマニ民を中心に陰ながら支持されている。

…が、氏に何があったのか、2024年8月の動画を最後に投稿が途絶えている。
こういう蛙 (Y)

NEOHikakinTVに目が行きがちだが、ちいかわの改変のひいかまシリーズも代表的。
ゴルゴルナ (Y/N)

マニアカートの人みたいになってる人。 ヒカマニにあるはずの下品さをあまり感じさせない音MADを制作している。 ニコ動では外伝を制作しており、セリフをつなぎ合わせる技術に定評がある。 YouTubeに転載された彼の外伝はどれも10万再生を超えており、中には100万再生を突破するものまであった。(現在は削除済み)
ゴマニア (Y/N)

投稿する音MADはすべて原曲不使用。音MADよりかはYTPMVに近い。 原型を残しつつも綺麗な音作りが魅力的な音MADを制作している。 シリーズに満己大戦争がある。
さくれい (Y/N)

ニコニコ動画で活動している音MAD師。様々な作品や界隈の音MADを作っている事で知られている。

ヒカマニを広く知らしめるきっかけとなった名作「Hikakin Mania愛好伝」をはじめヒカマニの発展に貢献してきた立役者 だったが、彼のヒカマニ界隈に対する意見に反発した悪質なヒカマーの嫌がらせを受けるようになったことや、ヒカキン氏本人がヒカマニに触れたことにより現在は完全にヒカマニ関連から身を引いている 。一度はヒカマニ界隈から引退したと思われたが、こちらにて「Hikakin Mania」パートとして参加し、復活した。

ヒカマニMADの投稿がなかった期間においても、サブアカウントでゲイマスオ動画を投稿していたり、音MADイベントの動画では(一瞬ではあるが)ヒカマニを出していたり、音MADの素材としては時折使用していた。また、現在でもヒカマニについて言及したりすることがよくある。
サバ缶 (Y/N)

ニコニコ動画でのフォロワー数は本ページに書かれたヒカマニ外伝・音MAD投稿者としては2番目に多い約8,000人を誇る大物投稿者。
代表作は「ハンバーが！逮捕されました！（結果 終身刑が確定）の名前募集中絶！…」など。

ユニークでハチャメチャな、「フリースタイルヒカマニ」投稿者。他の投稿者にはない独創的で高クオリティな外伝・音MADで、ヒカマニ界隈ではかなりの人気を誇る。中学生の女の子その名もたまぐでの名とほくほくポテト、やめろよクッパお前はを界隈に知らしめた人物でもある。*14

重音 テトが好きなのか、最近は重音テトの楽曲の音MADを多く制作している。

Masuo_Maniaも好きなのか、時折ゲイマスオ動画を投稿する。

なお、彼の新YouTubeチャンネルに設定されているハンドルは「@BUY_HIKAKIN BOX」である。お前たまぐでだろ
サブポヨ (Y)

主にYouTubeで動画投稿をしており、海外ミームとヒカマニを組み合わせた動画を多く出している。 彼は動画の内容によって投稿するチャンネルを変えており、ヒカマニ動画がある「サブポヨ」アカウントは彼のサブアカウントである*15。 なお、かつての投稿頻度は1日か2日に一本程度であったが、2024年現在は完全に更新停止している。
さんこな (Y)

旧名義「3番の粉」。ヒカマニ素材にビブラートをかけたり、多重加速させたりしている投稿者。 代表作は「強化版多重加速『やぁりましょう！』」「ビブラート！？何を四天王！？」、 また、音MAD「ヒカマニア」でも知られる。
さんフジ、 (N)

ヒカマニ外伝投稿者。ヒカマニハロウィン合作2022 を主催した。
しぐ～ (Y/N)

音MAD制作者。幅広いジャンルの音MADを投稿している。 ヒカマニMADとしての代表作は「抜きゲーみたいなMANIAに住んでるHIKAKIN様はどうすりゃいいですか？」(本人によるYouTube転載版)など。 余談だが、何故か氏はXでヒカキンにフォローされている。
ｼﾞｺﾏﾝ (Y)

主にヒカマニMADを投稿している。 サブチャンネルに「マニア侍」があるが、2024年3月25日にチャンネル削除。こちらは"マニア"という名前とは裏腹に、勝手に編集を投稿していた。 また、副業で音MADを投稿している。
ジョー自慰 (N)

ヒカマニ外伝が作られるようになる、きっかけの動画を投稿した人物。 現在もっともニコニコ動画で再生数の多い外伝「幽霊とヤっちゃいました?」の作者。
するんだよね　勝利 (N)

HIKAKIN&SEIKINの曲のニコカラ投稿者として知られる他、音MADも制作している。
セルリアン (Y/N)

「マニア少女とチョコレゐプ」や「マニアっぽいな」「hikakin mania達に「levan polka」を歌わせてみた」などの編集技術の非常に高いヒカマニ音MADを投稿している。
テテーン Mania【テテマニ】 (Y)

ヒカマニ外伝制作者。代表作は「Manko Ni Seishi Tok Tokで話題の『麻薬たまご』作ってみたら矢部すぎたwww」「SAENSキン 超メガ盛りパック」など。 また、近年は自身のオリジナル作品である「白雪町の猫」の制作/創作活動にも力を入れているようだ。 2024年5月にて、彼のメインアカウントがYouTube運営によりBAN処置を受けた。 新チャンネルを開設し動画投稿をしていたが、 同年8月15日YouTube運営に再審査請求をしたところ、ガイドラインに違反していないと判断されメインアカウントが復活した。
トリドリドル (Y/N)

音MAD投稿者。代表作は「MEGAIO_MANIA」「オナキンのグルメレース」等。
また、ケロ⑨destinyやナイト・オブ・ナイツなどの東方二次創作曲のMADも投稿している。
なまたまご【引退】

登録者は250人と少ない方ではあったが編集技術はそこそこである。一番伸びた動画は6万回再生もされ人気となった。10月12日にて自身のYouTubeコミュニティにて正式に引退を発表した。現在は全ての動画が削除され視聴することはできない。
ネギくん256円 (Y/N)

淫夢関連の東方MAD動画を主に投稿しているが「セッ◯スしたい旅行」「田中大田中に叱られるから」といった東方自己満関連の動画もたまたまに上げている。また音MAD以外の外伝動画も投稿している。
ぱすたぁ音MAD (Y)

ボカロ曲とヒカマニをコラボさせたMADであるマニアロイド関連の音MAD投稿者。代表作は「ナニシテンノ・ナニヲシテンノウ?!」「ヒカマニア」など。
ビギナー (N)

ニコニコ動画にヒカマニ外伝、セイマニ外伝を投稿している。独特なサムネが特徴。 様々な目新しい素材を活かした作風の、新進気鋭の投稿者。
ヒズミ零【引退】< 転載禁止 >

ヒカマニ…ではなくセイマニ外伝専門投稿者。月に数本というかなり高い投稿頻度を維持し、「ポップコーンマスター」等のレさキャラの知名度上昇にも貢献しており、ニコニコのヒカマニ界隈でトップクラスの人気を獲得していた。ヒカマニ外伝は一度も製作していない。2025年4月5日にセイマニ動画を全て削除して引退した。

セイマニ専門で活動した理由については、「(自身は)セイキンさんの素材にのみ詳しく、今更ヒカマニを始めても『マニア』にはなれないと思った」「マニア化したときはどちらかというとセイマニの方が面白い気がする」との事である。(こちらを参照)

ボカロP・一般MAD作者として活動しており、こちらに関してはニコニコ動画およびYouTubeで高い投稿頻度・評価を維持している。本人的には一応こちらが本業という扱いらしい。

ちなみに、こちらのポストからわかるように、 このヒカマニWikiも度々閲覧している。 ニコニコ動画サイバー攻撃事件の影響で自身の作品のアーカイブを2代目Wikiに公開した事もある。(そうめんの達人もこの時が初公開となった。)

ヒカキンが、YouTubeのサジェスト機能がヒカマニに汚染されていることに憤慨したことがきっかけで動画の転載を禁止した。*16
フル〆鯖 (Y/N)

東方自己満関連の音MAD投稿者。代表作は「ピュアチンゲール 〜 アナ、ゥの住処」「素敵な墓場でヤりましょう！」など。
ニコニコ動画限定でヒカマニ外伝も投稿している。
ブラ (Y/N)

YouTubeとニコニコ動画で活動中。レさキャラ「ンキカヒ」「賠償キン」の生みの親であり、丁寧な編集による外伝や楽曲改変が特徴。 代表作は「【ネット通り越してカフェ宿泊】ネット通り越してカフェの防個室鍵音完全付きで寝泊まりするセイシキン。」「【働け】50年前のおもちゃのオーブンで息子の手を焼いて損害賠償請求できるのか。」など。 また別名義のライダー_maniaでは仮面ライダー関連の動画を投稿している。なおXのこちらの投稿より、ヒカマニ関連のコメントは控えてほしいとのこと。
マニアTV (Y/N)

YouTubeとニコニコ動画で活動中。ニコニコ動画での名前はGaman Dekinai。YouTubeの本アカウントを運営にBANされ、過去と未来の狭間はサブアカウントのチャンネル名をマニアTVに変えて活動している。
マニアスプレッダー (N)

色々なジャンルのヒカマニ動画を投稿している。ヒカマニ界隈の中でも卓越した編集技術が持ち味。 略称・愛称は「マニスプ」。 代表作は「心霊プ写真　恐怖順位33時間7分　2022年版」「オナズマイレブン op」」など。 かつてはYouTubeにもアカウントをサブ・メインの2つ持っていたが、2024年3月8日、なんと彼のメインアカウントがBAN処置を受ける。 2024/07/23 サブチャンネルもBAN処置を受け削除されていることが確認された。 現在はニコニコ動画のみで活動している。
ミーデルスレックス【引退】

ヒカマニ動画は少ないがインクレディブル動画やたまたまに卵様の動画を2本あげている。現在はヒカマニ動画のみ削除されていて見ることができない。
みずぶくR (Y/N)

YouTubeとニコニコ動画で活動している(一応)ヒカマニ投稿者。YouTubeでは「デタモン / デタモンウッズDX」という別名義で活動している。 ヒカマニアニメ吹き替えリンク屈指の人気シリーズ「幻想まん毛鏡」の作者であり、2年半の間に全17章を公開するという偉業を成し遂げている。「幻想まん毛鏡」の詳細はこちら
みらいお (Y/N)

ポケモン・UNDERTALE・東方ProjectなどのあらゆるゲームBGMを淫夢とコラボさせた音MADを投稿している。ヒカマニにも造詣が深く、後に猫ミームで流行ったホドモエシティのBGMを使った音MADを2018年に投稿している。
ムーンライト【月光_mania】(Y/N)

YouTubeとニコニコ動画にて活動している。約1分で視聴できる超短編ヒカマニ動画を多数制作しており、そのジャンルや題材は様々。
ゆっけ (Y/N)

東方自己満関連のMADやゲイマスオの投稿者。代表作の「まぁ二、三ヶ月溜めてるから」は約1分のMADながらひじょ〜〜に完成度が高い。またゲームセンターCX出演時の有野晋哉、通称:有野課長のMADである「ゲイアリノ」のパイオニアでもある。
らぁど (Y/N)

YouTubeを中心に活動している歴史・社会情勢研究家。シミュレーションゲーム「Hearts of Iron IV」を利用した本格的な軍事シミュレーションが主な活動となる。

…という真面目そうな分野で活動する反面、ヒカマニをはじめ様々なネットミームの愛好家でもある。特にヒカマニ界隈では、「第二次世界大戦をヒカマニで解説する動画」で一躍人気者になった。持前の戦争関連の知識とヒカマニ特有のハチャメチャな編集を上手く融和させた、近年稀に見る超大作として、現在もヒカマニ界隈を轟かせている。またこの投稿者の存在は マスオ本人に認知されており、名前を覚えられるほどには何度も触れられている 。彼の制作した画像はマスオから絶賛され、 いくつかはマスオ公式のTwitchのスタンプに採用された 。後に、彼の制作した別の画像が 2本のマスオの動画のサムネに採用された 。

ヒカマニWikiとはかなり前から関わりがあったらしく、 現在はこの3代目Wikiの副管理人も務めている。 ゲイマスオのトップ画像や本WikiのUI・ヘッダー画像の制作を担当した。

※戦争は非常にもうひじょーーにセンシティブな話題なのでネタとして扱うのはご遠慮下さい。
るゅど (Y)

ヒカマニ音MADの投稿をしている。代表作は『SAENSキンのこと真似てみた』。
れみりゃすかーれっと (Y/N)

東方自己満・マニアロイド関連の音MAD投稿者。代表作は「S.M.石xキンは日本一儚い男なのか？最終鬼畜兄ハカンドール・S」。
ユーザー名の由来は東方紅魔郷の6面ボスであるレミリア・スカーレット。
わーっ (N)

バトルヒカマニシリーズ「こども演劇イベント」を投稿している。無数の動画を巧みにつなぎ合わせ、ジャッ◯ーチェンのようなアクション映画さながらの高いクオリティの戦闘シーンが特徴。抜ける👍
阿保草 (Y/N)

！？シリーズの生みの親。ヒカマニ黎明期から活動しており、氏の代表作「チンチンデルノ」はニコ動で16,000回再生を記録している。
小野寺容疑者 (Y)【引退】

「ヒカマニ×仮面ライダーシリーズ」などの特撮にヒカマニ系を絡めた動画のうp主だった。 2024年7月31日の「仮面ライダー定期的に声が出チャード　新番組予告【hikakin_mania】」の投稿後、HIKAKINの子供が出来たことをきっかけに「将来自分の動画みたいな父がネタにされている所を成長した子供に目にしてほしくない」などの理由からヒカマニ系動画の投稿を引退した。以降はヒカマニと同時に投稿していた淫夢系動画投稿者一本で活動しているが、一応、今まで投稿していたヒカマニ系の動画自体は削除せずに残っている。 なお、本人はこれ以降投稿する動画にヒカマニ系のコメントは控えてくれるように呼びかけているのでこれからの動画にヒカマニ語録コメントは控えましょう！
角煮サイダ一 (Y/N)

様々なジャンルの音MADを制作している音MAD制作者。ニコニコ動画で活動しており、一部の動画はYouTubeにも投稿されている。 ヒカマニMADの代表作は「ヒカ祭り」「旅立ちのHikakin」。 また「頬蜂Project」というアカウントでも活動しており、そちらのヒカマニ作品には「Hikakin Maniaは変大なものを盗んでいきました【動画版】」がある。 なお名前は「角煮サイダー」ではなく「角煮サイダ一」（伸ばし棒ではなく漢数字の一）である。
過去 (N) < 転載禁止 >

ニコニコ動画で絶大な人気を誇るセイマニ投稿者のエース的存在。代表作「今夜は六日前に作ったお鍋で集団食中毒にしましょう♪」をはじめ、かつてのEEE氏を彷彿とさせるテンポの良さを活かした外伝が特徴的。

ヒカマニWikiでもページ作成・編集経験があり、 現在はこの3代目Wikiの副管理人も務めている。

2024年9月12日、自身の設Xにて以降の動画の転載を禁止するという旨の投稿をした。 転載禁止に踏み切った理由として、「転載動画で自作動画に人を集めるという堕天のオナキン氏の行為によって自身の動画制作のモチベーションが下がっていたことや、YouTubeには低年齢の視聴者が多いと思われ、このまま彼（堕天のオナキン氏）の転載を黙認し続けることで民度悪化の片棒を担ぐことになってしまうのでは無いかという心配をしているため」と説明した。*17
唐サワヤソゲームズです (X)

ヒカニチに近い作風のヒカマニ動画をXにて投稿している人物。2.1万フォロワーを誇り、彼のポストの多くは1000いいねを突破しており、いわゆる「万バズ」も何度もしている、かなりの人気投稿者。 またYouTubeでもShortsを中心に活動・投稿している。

名前の由来は「唐澤貴洋 弁護士」と「SAWAYAN GAMES」と思われる。
関東の醤油岡 (Y)

音MADやヒカマニ素材を投稿しており、代表作は「ガチャでブラック卵を出してしまったヒカキン」など。チャンネル投稿者数は約800人とあまり多い方ではないが今後の活動に期待。
餃子と垂れ【引退】

ニコ動でゲイマスオを投稿していた。代表作の「おてんばゲイマスオ」はこの3代目Wikiの管理人が自ら執筆した書き起こし記事が作られるほどの人気を博している。現在はアカウントが削除されているが動画自体は現存している。
三倍安晋【引退】

作った外伝数知れず、ヒカノミクスの生みの親。 …なのだが近年はヒカマニ制作から手を引いており、そしてついに、全ヒカマニ動画を非公開にしてしまった。
四角 (Y/N)

YouTubeとニコニコ動画で活動している韓国の プロゲーマー 音MAD制作者。アニメ関連の音MADを多く制作している。過去にヒカマニ音MADを複数制作しているほか、ニコニコ動画にはヒカマニ外伝も投稿されている。 ヒカマニ関連の代表作は「216ぱぱぱぱぱぱんどうろ」「う○コーラで氷TNTN♪作ったら大変なことになった」「OnakinTV」。また、「【合作】東方自己満：説～腰5ボスメドレー」の主催も担当している。
森林 (N)

ヒカマニ外伝・ゲイマスオの投稿者。主にオナキンが登場する外伝を投稿しており代表作は「オナキン、ピーチに撮られる…」「オナキンメガネ無しならオ○ニー気づかれない説」など。
上品 (Y/N)

「おとまにあ」や「ヌキ」のような音MADの投稿のみならず、「八゜コ満己好きに物申す！」や「ロリママ腹ドンで膨張した128歳独身男性の一物語」といったヒカマニ外伝までをもこなすヒカマニ界隈のオールラウンダー。
西瓜左脳 (N)

「下ネ夕発言集歌ってみた！/HIKAKINソロ」を投稿し、今では誰もが知る(省略)キン(弟)（長い方）を生み出した。 また、否定キンも生み出している。 2025年3月18日に、ヒカキン(って誰？)のYouTube及びTwichの生配信にて氏のヒカマニ動画が本人に触れられた。
余談だが、正確なタイトルの表記は「下ネタ発言集」ではなく「下ネ夕発言」である。(カタカナのタではなく漢字の夕)
図々しいママ友_mania【消息不明】

「下ネタ発言集 歌ってみた」や「SAENSキン 歌ってみた」、「コアラの夏祭り音頭を門司港駅で踊ってみた」などの実写ヒカマニを投稿しているいた人物。 …が、2024年2月ごろ(推定)、「著作権を侵害しているとの申し立てが第三者から複数寄せられたため」にYouTube運営よりアカウントBAN処置を受けてしまった。

なお、本人はYouTube以外にアカウントを持っておらず、新しいアカウントの作成も確認されていないため、BAN後の消息は不明となっている。
正統派 (Y)

期待の新人ヒカマニ音MAD制作者。 代表作は「H.M.ヒカマニは永遠に不滅なのか？最終鬼畜中毒者マニアンドール・H」。
雪花 (Y/N)

東方自己満関連の音MAD投稿者。「淫夢と混ざってすぐ荒れる～狂気のHikakin_Mania」というヒカマニ界隈を強烈に批判したヒカマーMADを投稿したが、「もしも今日が人生最後の日ならば　悔いの無い人生過ごしたと言えますか？」「猫耳っ娘を拷問して可愛い声響かせるwww」といった正統派音MADも投稿している。
特究 (Y/N)

「オナKING」や「ヒカキン様はシコらせたい」を始めとして、音MAD方面で抜きん出た才能を発揮しているヒカマニMAD投稿者。
長崎そよ (N)

現在は「ぼっち・ざ・ろっく！」の改変動画で有名な人物だが、実は活動初期はヒカマニ投稿者だった。ヒカマニ関連では主に卵シリーズ*18が中心で、ぼざろ関連でも喜多郁代等の卵改変シリーズを投稿していた。 自身の好きなコンテンツ「アサルトリリィ」のヒカマニ改変シリーズに反応を示している事から察するに現在もヒカマニに精通している様子。
灰色マテリアル (Y/N)

ニコニコ動画でのフォロワー数は本ページに書かれたヒカマニ外伝・音MAD投稿者としては最多の約9,000人を誇る一流投稿者。
YouTubeとニコニコ動画で活動している音MAD制作している。エア本関連の音MADを多く制作していることで知られており、愛称は「灰マテ先生」。 ヒカマニ関連の作品に「A7U」「B-E-V-A-N-D-A」があるほか、正統派ヒカキンMADも数本制作している。
半ギレキン (Y)

ヒカマニ外伝・音MAD投稿者。代表作は「教材① Hikakin_maniaに夢中になると…【hikakin_mania】」「ヒカマニ33時間7分クッキング」など。
富士額 (N)

ヒカマニ以外も制作している音MAD制作者。 スピード感のある直球な下ネタと自動字幕、「やぁりましょう！」ポーズのサムネ*19が特徴的。
SAENSキン、下ネタ発言集関連
SAENSキンbot (Y)

主に(省略)キン(兄)やSAENSキン動画を投稿しており、完成度が高い。かつては最長の外伝を投稿していたが、YouTubeチャンネルのBANに伴い削除されるも復活。また、「矢部」という別アカを使っている時期もあったが現在は削除されている。しかし、復活した。
省略_mania【削除】

SAENSキンbot氏と同じく、主に(省略)キン(兄)やSAENSキン動画を投稿しており、こちらもまた完成度が高い。 設Xでも精力的に活動している。(省略)キン(兄)をもう少し増やした張本人。 現在は削除されてしまっている。
Sciencekin【引退】 < 転載禁止 >

SAENSキンを不定期で投稿していた。2024年4月27日をもって引退、動画は全て非公開になった。
おさつどキン (Y/N)

SAENSキンや下ネタ発言集などを主に上げており、不定期で投稿している。 またXでも不定期で投稿している。
ココリーネ (Y)

SAENSキンを投稿していたが、最後の投稿から8か月も経っている。
タッピピピ (Y)

SAENSキンを投稿している。惑星でさえもSAENSキンに変えた。
Luigi_mania (Y)

主にJ-POPのSAENSキンを投稿している。代表作は「SAENSキン　(もう恋なんてしない)」。
チヲリブッシュ・バキ(Y)

多種多様なジャンルのSAENSキンを投稿している。
ヒカマニ転載、再アップ

    本家ヒカキン/ヒカマニ動画の転載を肯定するような記述はご遠慮下さい。

バイオコーラ BIO-COLA (Y)

主にニコニコ動画からの転載をしている。
Hikakin_Mania Archive

かつて存在していたのに削除/非公開になってしまったヒカマニ動画を、Internet Archiveにて再アップしている、自称・非営利団体*20。 本家 Hikakin Mania のほぼ全動画アーカイブを上げた張本人。
Maniakin【引退】

同じくニコニコからの転載をしていた。金卵アイコンの人物。突如何者かに乗っ取られた後アカウンコトが消えてしまった。
カニキンTV (Y)

Hikakin_Mania広報部。ニコニコからの転載をしているだけでなく、スマホで作った自作の外伝もいくつか投稿している。
SexkinTV (Y)

ニコニコ動画からの転載を行っていたが、現在は2023年6月に投稿された「【コメ付】オナキン宅にカメラセットしたらヤバいやつが多すぎた！？【Seikin_Mania】」で投稿がストップしている。余談だが、YouTubeに動画を上げているさくれい氏の合作動画も転載している。(元動画に年齢制限が設けられたことが理由だと思われる)
サンドパン (Y)

ニコニコ動画から転載をしている。 2025年3月18日に、ヒカキン(って誰？)のYouTube及びTwitchの生配信にて氏の転載動画が本人に触れられた。
†堕天のオナキン†【引退】

かつてニコニコ動画からYouTubeへ毎日動画を転載していたチャンネル。ニコニコのアカウントでも「大量のホッカ○ロで焼き満個が出来るらしい」をTN皮切りに自作の外伝も投稿したり、サブチャンネルではヒカマニやセイマニ素材を主に投稿した事もある。

2025年2月5日に転載を辞めることを発表し、それから約1ヶ月後の2025年3月2日にYouTubeとニコ動とXのアカウントが削除された。*21これについて氏は「開示請求されるから」とDiscordで理由を述べている。

YZK氏やShadow Side氏、過去氏をはじめ多くの投稿者に敵視された事もあり、良くも悪くも転載の在り方が問われるきっかけを作った張本人とも言える。*22
syamu maniaZ (Y)【活動停止】

かつてニコニコ動画の外伝(コメつき)をYouTubeに大量転載していたチャンネル。ヒカマニ界隈が混沌と化す前の2020年頃にその名を轟かせていた。

多くの視聴者から「転載なのに広告をつけて収益化している」等の問題点が現在も指摘されている。*23更新自体は2021年に停止しているが、無断転載動画は未だに現存している。*24
ヒカマニ (Y)

ヒカマニをRed♪YouTubeに広めようとニコニコ動画から転載をしている。
ペナルティマン紅茶監督 (Y)

ヨーロッパの小国であるリヒテンシュタイン在住のヒカマニ転載者。現在は、2021/06/30に投稿されたヤンデレの妹に死ぬほど愛されてタタナイ！ SEXKIN 2を最後に更新が途絶えている。
ゆーじろー (Y)

彼が抜ける👍️と思った動画を転載している。また、転載を禁止している過去氏の動画を執拗に無断転載してこのWikiのユーザーから反感を買い、雑談掲示板にて殺すという趣旨の誹謗中傷コメントを書き込まれたこともある。彼の愚行はそれにとどまらず、自身で外伝を作れないにもかかわらず他人の外伝を酷評して転載したこともある。
+ 	過去氏からの彼の転載に対するメッセージ
ヒカマニ関連の配信者
弐 壱【旧2 1】(Y)【活動停止】

主に卵様関連の動画を投稿しており、「卵配信」と呼ばれる、HikakinTV from the far eastを永久に流し続けるという生配信をしていた。2023/7/31に引退。「卵配信」最終日には同接600人を記録するなど、かなりの人気投稿者であった。 しかし現在はアカウンコトを再度作成し、2024/6/27より卵配信も再開したが現在は再び休止している。 彼が作ったDiscordサーバー(現在も有志の手で運営継続中)はこちら
Sakaduki_Yo (Y)【活動停止】

2 1(当時)さんの卵配信を受け継ぎ、「【新卵配信】」として同年7月31日からライブ配信を開始。 ただ、こちらも2024年現在は配信を停止している。
シュワッチサイダー【行方不明】

2 1(当時)氏の配信を引き継ぎ、【!?配信、卵配信】として受け継いだ配信者。2024年3月時点では、父が配信に干渉し、配信が再開出来ない状況である、そのため避難所が開設xされた。しかしその避難所も削除されてしまったため、現在は行方不明である。
不健康キン (Y/N)【休止中】

卵配信の派生配信【!?配信】を投稿している配信者。「ヒカマニ (カタカナ)」ではなく「ヒカマ二 (漢数字の2)」。 2024年3月時点では、「ネット環境の整備」を理由に配信を取りやめているようだ。
ヒカニチ投稿者
河童ちゃんねる【削除】

高度なヒカマニ・ヒカニチ動画を作っており、ゲームのような感覚になるアクション動画はかなりの人気である。 コミュニティガイドライン違反により、チャンネルが削除されてしまった。
+ 	本人(?)からのメッセージ
こけけ (Y)

マイクラを使ったヒカニチ動画を投稿している。 2024/05/16現在消息不明。 2025年3月1日に、ヒカキン(って誰？)のTwich及びYouTubeの生配信にて氏のヒカニチ作品が本人に触れられた。
クラペチュール【引退】

YouTubeで2023年頃からヒカニチ動画を投稿しており、2024年1月から「スーパーヒカニチTV」として、短編ヒカニチを毎週1～2本纏めて公開していたが、垢BANされたため9月12日を持って活動を終了した。（元運営者が更新）
たつどん【削除】

ヒカニチと音MADを投稿している。名探偵コキンシリーズと漢字でGOシリーズが人気。 現在は削除されたので視聴不可。
炭酸_mania (Y)

ヒカマニ関連の素材や音MADを投稿しているオールスターダストラウンダー系の投稿者。氏の代表作「深夜だね、騒ぎます」は180万回再生を記録している。 2025年3月1日に、ヒカキン(って誰？)のTwich及びYouTubeの生配信にて氏のヒカニチ作品が本人に触れられた。
つくし【旧・ディオフォくん】(Y)

ヒカマニとヒカニチを両方投稿している二刀流投稿者。 代表作は「【ヒカニチ】あるレさキャラの誕生秘話」など。
とあるしょぼん【削除】

ホラーヒカニチ投稿者。その編集技術からか、そこそこの人気を誇っていたが、コミュニティガイドライン違反により、チャンネルが削除されてしまった。
よしのだ (Y)

マイクラを使ったヒカニチ動画を投稿している。 現在は2023年8月23日に投稿された「マイクラで全ロスした時の違い」で投稿が途絶えている。 2025年3月18日に、ヒカキン(って誰？)のTwichの生配信にて氏のヒカニチ作品が本人に触れられた。
ヒカマニ数学投稿者
Mathキン (Y)

ヒカマニ素材を使って入試問題などの解説をしている。現在はたつどんの模倣で漢字でGOスタイルで微積分や因数分解を解く動画を投稿している。
キン族mania (Y)

初期は音ハメ動画を投稿していたが、現在は中高生向けの数学解説を投稿している。
たんじぇんと (Y)

ヒカキンなどの素材を使って数学問題の解説をしていたが、権利の関係でメインチャンネルではほとんどの動画を削除し、サブチャンネルに投稿している。
勝手に編集投稿者
とあるSteve. (Y)

【勝手に編集】や音MADを主に投稿している。2023年5月23日に彼が投稿した切り抜きがヒカキン本人に触れられ、さらにヒカキンがチャンネル登録していることが明らかになった。
なっちゃん (Y)

同じく【勝手に編集】をYouTubeに投稿している。2021年9月から投稿が途絶えていたが、2024年に復活を果たした。
ベル【引退】

ヒカマニとは少し異なるジャンルの【勝手に編集】でかなりの人気があったが、2020年にアカウントを削除し引退。
ヒカマニで反応動画を作った実績がある投稿者
川田家 (Y)&(T)

YouTubeにてかなり多数のヒカマニ関連動画のリアクションを投稿していた。更には、ヒカマニ要素を自身に置き換えた「Kawada_Mania(カワマニ)」を流行らせようと画策していた事もある。 かなり失踪率が高い。 最盛期時点ではヒカマニでリアクション動画を撮る投稿者がほぼ前代未聞であった事から、YouTubeのヒカマニ界隈では割と認知度が高い。また失踪した模様。
ざわっち (Y)

「トラウマを克服するシリーズ」や「検索してはいけない言葉レビュー」等でおなじみのYouTuber。活動期間が10年以上にも及び、それなりの認知度を持つ事から、ピクシブ百科事典にも単独記事が存在する。

2021年頃からヒカマニに手を付けてしまって以降、ヒカマニ界隈に目を付けられるようになった。過去動画で「ヒカマニ別に好きじゃない」と発言しながらも、何だかんだでヒカマニ反応動画を投稿し続けているツンデレである。
そしてついにはヒカマニに自身が登場してしまう事もあった…

2025年4月9日、YouTube運営から著作権違反を3回行ったと見なさレた事により、10年にわたって愛用していた旧アカウントがBANさレてしまった。 運営何を四天王……？ *25現在は新チャンネル「ざわっちだったよ」にて活動中。
ヒカマニの素材やネタを使用した経験がある投稿者
BureBuru (Y/N)

東方関連のMMD投稿者。(レイプされちゃった…)や無理です・・・などのヒカマニ素材を東方キャラに置き換えた動画をYouTubeに投稿している。
HIMAJIN (Y)

古映像復元師。 過去には「ヒカマ二製作者に送るヒカマ二素材集」「【ヒカマ二音MAD】パンパンドラパレス」など、過去にはヒカマニに触れていた時期があった。尚、何故か正直、正確には分からないが、ヒカマニを専ら「ヒカマ二」と表記する傾向にある。

これ以外にも、UNDERTALEや太鼓の達人、ティーダのチンポ気持ちよすぎだろ！、全てあなたの所為です。、2号.など関連の動画も多く投稿している。尚、初投稿はである。

尚、現在はヒカマニは取り扱っておらず、FC音源を使用した動画や、YMO*26関連映像を高画質・高fps・リマスターした動画を投稿している。
PDSKabushikiGaisha (Y)

言わずと知れたYouTuber。 公式ヒカマニを参照。
WIDFチャンネル (Y)

トムとジェリー関連の考察やマイクラの検証動画などを上げているYouTuber。ヒカキンの自動字幕ネタに触れたり、 素材として唐突にヒカキンの動画を使っている。 例1　例2
牛マニア【引退】< 転載禁止 >

主に「牛ダンスとの事です。」やセイキンダンス関連の動画を投稿していた。

チャンネル概要欄に書かれている限りではヒカマニ・セイマニの他にも、淫夢、ヒカマニ、ヒカニチ、猫ミーム、原口沙輔さんの「人マニア」、krnb兄貴、2号.兄貴、おせち○こ、＿＿と＿＿＿＿がかゆいのですを好んでいるなど、嗜好の幅は広い。ただし、現在確認されている限り、ヒカマニ・セイマニ関連以外の動画は2本のみで、いずれも猫ミーム・淫夢関連である*27。一度動画が無断転載された際に声明を発表しており、それ以来動画の無断転載は禁止と明言されている。

2025年1月下旬ごろ、HIKAKIN(って誰？)がヒカマニMADの存在を認知した事をきっかけにメインチャンネルでの活動を自粛。同月28日にサブチャンネルを開設xした。それ以来メインチャンネルの更新は滞り、サブが専ら更新されるようになっていた(尚、ヒカマニ以外の動画も投稿されていた)。

しかし、2025年2月18日、HIKAKIN(って誰？)のTwitch配信切り抜きにおいて同氏のヒカマニ認知が確定したことに伴いヒカマニ・セイマニからの撤退を宣言し、メイン・サブともヒカマニ・セイマニ関連動画は全て削除された。

2月27日正午頃、メインチャンネルが削除され、サブチャンネルの名前も「さんくすみるく。」に変更された。
おがちょこ【引退】

音MADやゆめにっきのアレンジ楽曲などを製作していた投稿者。氏の代表作「ぽてまよ」(有志による再ぬp版)をリスペクトした「膣」をさらにリスペクトした作品（有志による再ぬp版）を投稿したり、ヒカマニMADを投稿したことがある（再ぬp）。 現在は他のMAD作者とのトラブルによりほぼ全ての動画を非公開にしてしまった。
カオキオキングダム (Y)

YouTubeにてマリオシリーズ等のゲームをVOICEROIDで解説している。*28こちらの動画*29 *30から一定期間中、解説にヒカマニ素材をかなり多数使用していた。現在はあまり使っている様子がうかがえないが、散々使用してきたためか、現在もコメント欄にヒカマニ語録を使う者がいる。 また、ヒカマニ音MADの人気カテゴリ「マニアカート」の一つ「ベバンダアナ、ゥイージメサーキット♪」(Wii ルイージサーキット)も彼の作品である。(BIO-COLA氏による再うp版)
からすまAチャンネル (Y)

言わずと知れた人気クソゲー投稿者。解説動画で数々の界隈や作品の素材を使用するが、なんとヒカマニも例に漏れず使用経験があった。現在確認できる最古の使用履歴は「運命の槍：懐石」(通称:駅伝リング)の8:45～辺りで、「出たー！出た！出たぁ...」が用いられている。 ただし、ヒカマニ素材の使用頻度は他ミーム界隈と比べて控えめである。登録者数的にもカリスマと化しているので慎重になっているのかもしれない。

また、氏の知名度向上のきっかけとなった作品「アンシャントロマン」に登場する名物モブ「理不尽にも吹き飛んだおっさん)」が「！？シリーズ」の第二形態に似ていると度々話題になったり、自身が本家HIKAKIN氏、SEIKIN氏とまさかの同郷、同世代であるという理由で「みそきん」をレビューしたりと、至るところでヒカマニ(というかほとんどセイマニ)との接点が感じられる。
Karimita / 狩人のミタ (Y)

「マインクラフト」関連の動画を上げている投稿者。下記のタコ丸 / 村人狂氏と同じく数多くのネットミーム素材を使用しておりその中には許せんなぁ・・・許せんなぁ！！素材もある。証拠
雁木　真理 (N)

淫夢実況やBB先輩劇場を投稿しているガンギマリ系投稿者。 出たー！出た！を使用した。
こてつ丸 (Y)

主にShortに動画投稿しているYouTuber。 使用例を挙げるとキリがないぐらいには沢山ネタにしている。 例えば、最新の動画でも素材「メッサムラムラ！？」 の発言をしている。 彼のコメント欄ではヒカマニ民も湧いている。これを容認してるということは、彼はヒカマニが好きなんだろう。
シバエリ (Y)

ゆっくり系fortnite動画投稿者。 よく流行りのネタを素材として動画に入れている事がある。

(ヒカキンキッズのクリエマップ荒らしたったｗｗｗ【フォートナイト/ゆっくり実況】 ) という動画ではバイオコーラやあけび、マスオ死亡、過去と未来の狭間、シュールストレミングと風呂場(コケケ会場)がfortniteで再現されていたり、←キレてるや、墜落しろ、などが出てきたり、この動画で実際にヒカマニという言葉を発言していたため、本人はヒカマニを認知しているとわかる。

その他の動画でも度々ヒカマニ関係の素材が登場することがある。
サモハンテレビジョン (Y)

主にShortにフィクションの動画を投稿している。 「2300年のクイズ王」という動画でヒカキンTVの「ポムポムプリンまんにケツの穴が無い件…」をネタにしたことがあるが、この動画が投稿された時期にはジャイアンツの坂本勇人による「けつなあな確定」発言が話題になっていたため、実際にヒカマニからこのネタを作ったのかは不明。
零 (Y/N)

主にお笑い芸人やテレビ番組を素材にした音MADを投稿している。 代表作である「トトトトトム・ブラウン」の1:29～でTNTN♪の素材を使用したり、「ロコローション！？」というヒカマニの音MADを投稿した経験がある。
外湯 (Y/N)

YouTubeとニコニコ動画で活動している音MAD師。主に「ブルーアーカイブ」を題材にしているが、使用する素材やネタにヒカマニが混ざる事がよくある。(事例)
タコ丸 / 村人狂 (Y)

「マインクラフト」関連動画の投稿者。動画内で多くのネットミーム素材を使用しており、「何を四天王！？」の使用経験もある。 例1
また、この動画では初代ヒカクラハウスらしき建物が映っている。
でいすい (Y)

「スーパーマリオワールド」RTA世界挑戦等を投稿している人気ゲーム実況者。様々なネットミームを素材に使っている彼も「星のカービィ スーパーデラックス」収録ミニゲーム「刹那の見切り」関連の動画でヒカニチ素材を使用したことがある。
とらまる (Y/N)

「東方Project」関連の投稿者。ヒカキンの「魔理沙って誰？w」発言やBad Apple!!ビートボックスの動画の解説をしている。 サブチャンネルでは東方関係なしにヒカキンの解説動画を上げてたりしてる。 解説系チャンネルでありながら「ヒカマニミルノ」や「AIにヒカマニ語録で曲作ってもらった」などの動画も投稿している。
ねむほし (Y)

ヒカマニ民の主要年齢層である中高生に刺さる話題を扱ったカオスでシュールな手描きショートアニメを制作している。
数多くのアニメやミームから音声素材を使用しているが、一時期ヒカマニ素材を使用していた事がある。と言っても使っているのはお前はこれで死ね！だけだけど 例1　例2　例3
ライヒスボール (Y)

世界史関連の替え歌やポーランドボール関連の動画を投稿しており、その中には！？シリーズのBGMやマスマニ関連の素材も含まれている。またコメント欄でもヒカマニ関連の語録を使っているためかなりヒカマニに射精通しているようだ。 

書き起こし > 地震にご用心？

※転載動画なので、ヒカマニ要素を含むコメントをしても大丈夫です。(多分)
書き起こし
はいこんばんは。
えーToday's Japanese, Sorry.
えーそうですね、今日はですね、えーちょっと気になった情報がえーネットに出てたので、え一応ご紹介しておきたいなと思って、えービデオブログしています。
えっとですね僕ツイッターやっているんですけども、ツイッターで、あの原発とかそういう気になる、えーニュースを、えー詳しくいっつもツイートしてくれる方をたくさんフォローしているんですけど、
えーそういった方の中から、え最近、えー、非常に、地震の前触れ？と見られる、えー現象が、えーなんか、頻繁に、起こってると。関東で。
えー中でも千葉、埼玉、え東京？で非常になんか、あのーまあ地震研究してる方の中でも、ちょっとこれは来てるぞ的な、話を聞いたんですねw。
まあ信憑性wっていうのは僕わかんないですし、まあ全然もしかしたらなんも起きないかもしれません。と言ってて今日起きたんですけどね僕寝てたんでちょっとよくわかんなかったんですけど。
なのであのー、ここまあ2、3日くらいっていう話って書いてあったんですよ。まあもし嘘…嘘っていうか起きなかったら、まあ何も起きなくてセーフでまあハッピーじゃないすか。
でも一応その、起きるかもしれないっていうことをね、心にえーどっかにね、置いとけば、もしかしたらあの運命が変わるかもしれないと思って、え関東近辺に住んでる方ちょっと、気を付けてみてください2、3日。
まあもし起きなかったら、ヒカキンアホだなマジでっていう感じで、見てください。僕もまあ、起きないと思いますけど、ちょっと警戒してます。それだけです。バーイ 

日本産の魚介類は終わってます

※本ページにはヘイト系(陰謀論・地域差別など)の過激表現が含まれています。

引用元：https://youtu.be/qcW-VlqxlDo?t=66

HIKAKIN😎ヒカキン 【YouTuber】 (@hikakin) さんの返信:

    @tdm_yumi マスクで汚染花粉からの被爆を回避できます。また、魚介類は産地がわからないものは食べません。

    日本産の魚介類は終わってます。 特に大型魚類と貝類は放射性物質が凝縮されますんでお気をつけて。

    21:37・2011/12/03・ Twitter Web Client 138件のリツイート 98件のいいね

「日本産の魚介類は終わってます」は、東日本大震災が起こって間もない2011年の終わりごろ、当時流行っていたデマに騙されたヒカキンがポストした文の一部。

    概要
        ちなみにYouTubeでも…
        その後と補足情報は
    余談
        ヒカマニでの扱い
        他の黎明期の投稿
            偽物
    最後に

概要

当時のヒカキン（というか、ネット民の多く）は地震および福島第一原子力發発電所事故に関連するデマ情報などの影響をモロに受けており、これもその一つである。 当時の彼は他にも、Twitter(当時)やInstagram、Facebookで…

    放射能を過度に恐れる投稿(を繰り返す)
    カナダにいる友達(マスオ)*1へ「帰ってこないほうがいいぜ」「俺らはもう被爆してるわ」と促す投稿をする
    放射能に関する怪しい本を布教したり、放射能の知識をテレビで知った人々をバカにする内容の投稿をする
    東日本大地震の恐ろしさを示し、そしてそこから反原発を促進するような内容の動画を拡散する

他にも、

    ベトナム産のエビを「安心して注文」して「久々に魚介類食べる」(近年まで残されていた、上記のポストに由来すると思われるポスト)

        王将のエビチリのエビはベトナム産だって＼(^o^)／安心して注文。久々に魚介類食べるよ(＾＾)

        09:46・2011/11/23

    東北地方を核汚染の地のように扱うポスト

        3月16日の都内は放射性物質が基準の100万倍だったんだって。福島は1000万倍。その日なにしてったけなあ。引きこもっていたことを祈る。

        19:27・2011/12/03

    関東のお米を「放射能汚染で食いたくない」とけなすポスト

        @creamycococoa こだわってるというか放射能汚染で関東の米食いたくないってのが本音。まあ無理なんだけどね(´・_・`)

        19:24・2011/12/04

…などといった、 まるで陰謀論者のようなｱﾔｼｲｱﾔｼｲ投稿をしまくっていた。 お前ヘイトキンだろ
+ 	ヒカキンの放射能関係ポスト一覧
ちなみにYouTubeでも…

※転載動画です。本家ヒカキンの動画は非公開になっています。

ﾏｽ書き起こし

同時期にアップロードされた動画では「関東(千葉、埼玉、東京)で地震の前触れとみられる現象が頻繁に起こっている」という情報を紹介しているが、東日本大震災から10年以上経った今でも場所を限定した地震の予測は困難とされていることから、これもデマである可能性が高い。
その後と補足情報は

ヒカキンはその後、自身の知名度が上がっていくとともに、これらの投稿を 証拠隠滅かのようにひっそりと削除 しており、本人より謝罪・言及が行われたことすら一度もない状態が2024年現在も続いている。 「投稿をした事自体を忘れている」という可能性も考えられるが、先述の『王将のエビチリのエビはベトナム産だって＼(^o^)／…』のポストは 震災から13年後の2024年3月11日中に削除 *2されたため、ヒカキンは間違いなくこの投稿をしたことを覚えている。

ただ、本人の名誉のためにもいうと、当時発生したこの「例を見ないほど大規模な原子力発電所事故」に対し多くの人々は放射能への理解が深くなかったため、ヒカキンと同じような思考であったと思われる。 また、これは考察にはなってしまうが、該当のポストは震災当時すなわち10年以上前のものなので、(本来なら削除直後などにすべき)謝罪のタイミングを逃してしまった2025年の今、ヒカキンは再び掘り返して謝罪するのは野暮だと判断したのだろう。 無論、このような風評被害を助長するポストは許されるものではなく、またこの証拠隠滅のような行為も褒められたものではないが…

発生当時は近年でも見る「聖人」と呼ばれるような対応をしていたのだが(旅行を自粛する、募金をするなど)…しばらくするとこのようなポストなどを投稿するようになってしまった…

ちなみに現在、東北地方に対しての嫌悪感は、自ら動画を撮りに行きラーメンを食すことができるくらいには薄れているようだ。
余談
ヒカマニでの扱い

動画での発言ではないのと、極めて差別的な表現であることから外伝に登場することは少ないが、設X / 旧Twitterでは後述するMAD動画での改変から「日本の〇〇は終わってます」という風に使われることが多い。

このことをネタにしたMADでは「日本の魚介は終わってます」と改変されている。

X（旧Twitter）上のヒカマニ界隈 (ヒカマー界隈) では、「ウン發の過去の差別発言」としてこれらの投稿をネタに、 「 ヒカキン(ウン發)は福島県の方々に謝れ 」などとヒカキン叩きを行うことが常態化している。 そして彼らの多くは、自らも障がい者などに対する差別発言を行っている事を棚上げし、ヒカキンをひどく批判したり、執拗に当該発言を貼り付けるだけの、 「ただヒカキンを叩きたいだけ」 の人種であることも、事実である。 ヒカキン氏の発言だけではなく、批判する際は必ず建設的な批判をすることが必要である。
他の黎明期の投稿

    「ヒカキン／セイキン炎上集」も参照のこと。

同じ黎明期の投稿として、24時間テレビについてのポストがある。

    HIKAKIN ヒカキン (@hikakin) さんのツイート:

    24時間テレビやってたのかー。知らなかった。テレビがつまらんくなったというかネットが面白くなりすぎてるんだよねぇ。

    16:46・2012/08/27・ Twitter for Mac

こちらは、2020年にヒカキンが24時間テレビに出演する際に炎上し、例によってその際速攻で削除された。 まさか8年後に自身が24時間テレビに出演するなど思ってもいなかっただろう… まあネット上での24時間テレビ批判でよくあるような障害者関連のデリケートな話題に突っ込んだという訳ではなく、単にあまり興味がないだけといったニュアンスの発言に留まっているのでまだマシかもしれないが…。とはいえ確かに出演者がこんなこと言ってるのが発覚したらやはり不味いね言うまでもない

さらに、わにぶんという音楽家とサシマン(マホ児ポト)と喧嘩をしているようなポストも発掘されている。

    HIKAKIN ヒカキン (@hikakin) さんのツイート:

    @MAHOTO128 @wanibun2580 ねぇガチで消して下さい。嘘なのに勘違いされるってば。マジで。

    2012/03/13 / リンク(現存)

    HIKAKIN ヒカキン (@hikakin) さんのツイート:

    @MAHOTO128 @wanibun2580 すでにRTされているし、ヤリチンとか書かれてる。マジ気をつけてね。。。泣

    2012/03/13 / リンク(現存)

    HIKAKIN ヒカキン (@hikakin) さんのツイート:

    @wanibun2580 ほんとうにこういうの笑えないから気をつけてね↓さしまんやワニブンは影響力あるからさ。芸能人もTweetの一つで芸能界引退なんてのもあるわけだからね。。。 2012/03/13

かなり動揺している様子が見られ、ヤリチンと堂々とポストしている。(下品だなぁ…)

恐らく冗談で言ったことが本当のことかのように拡散されてしまったのだろう。

ブログでは拾ったお金でラーメンを食べたという趣旨のブログ投稿もされていた(こちらの削除時期は不明)。 これが事実なら立派な犯罪(遺失物等横領罪)である*3。お前ケチキンだろ。

しかしこのブログの画像、出典のURLがネット上のどこにもなく、2ちゃんねらーに捏造された可能性が高いとされている。

    うへへ

    テーマ: Blog

    2009-07-13 15:56:02

    2350円拾いやした

    ラーメン三杯いただきやす◎

偽物

他にも、こちらは黎明期の「サブアカウントを名乗る成りすましアカウント」の投稿だが*4、 このようなポスト群があり、そこそこ有名である。

    HIKAKINsub (@HIKAKINsub) さんのツイート:

    偶像崇拝に縋る人間の気持ちが僕には理解できない。

    11:12・2013/01/06

    HIKAKINsub (@HIKAKINsub) さんのツイート:

    批評家の言うことを決して聞いてはいけない。これまでに批評家の銅像が立てられたためしはない。

    1:03・2013/01/06

最後に

東日本大震災は約2万人の命が失われた災害のため、ネタにするのはやめましょう。

そして、 首都直下型地震や、南海トラフ巨大地震などの大規模災害が起きた時は、正しい判断・行動をとり、信頼できる情報源の情報を信じるようにしましょう。

ヒカキンに限らず、画面の前のあなたにも… 

HIKAKIN&SEIKIN

HIKAKIN & SEIKINとは、

    有名YouTuber(って何？)兄弟、ヒカキンとセイキンの2人のこと。ヒカセイとも。
    主に上記2人で構成されるオリジナル楽曲でのアーティスト(ユニット)名。

ここでは両方説明する。
+ 	一覧 (もくじ/「+」タップで開く)
1の概要

言わずとしれた有名YouTuber兄弟。 ここでは二人については軽く触れる程度にし、ここではヒカセイおよびその家族について取り上げる。
HIKAKIN (36歳)

本名・開發 光 (かいはつ ひかる)。
1989年4月21日生まれ、ｵﾅ新潟県妙高市出身。 言わずとしれた超有名YouTuber兼ヒューマンビートボクサー。UUUM株式会社の最高顧問で、元スキージャンプ選手。(詳細はWikipediaを参照)

ヒカマニでは「ウンコマン発見者 (ウン發)」の名で知られる。
ツマキン【旧・妻お】/ヒカキンの妻 (30代)

41:53～
動画未出演。2024年1月1日にヒカキンと結婚した、30代(当時)の一般女性。 夫ことウン發さん…もといヒカキンによれば「一般の方ということもあり、動画に出る予定はありません」という。
19:09～
第一子報告動画では動画では顔にモザイク代わりのイラストがかかった状態で登場。

5:05〜
8:02〜
なお、結婚報告動画以降は「妻お(つまお)」と呼ばれていた。 矛盾だ　ありがたい しかし11月9日からは「ツマキン」に訂正された。

ミニキン/ヒカキンの娘 (0歳?)

21:31～
2024年生まれ。ヒカキンの第一子。性別は女の子(すなわち、長女)。 動画では顔にモザイク代わりのイラストがかかった状態で登場。

まるお (6歳)

2018年7月から飼っているスコティッシュフォールドのオス猫。2018年5月25日生まれ。 名前の由来は、顔が丸くて男の子であることから。動画ではそこそこの頻度で登場するレギュラーキャラである。 ヒカマニでは「まらお」の名で知られる。

もふこ (6歳)

同年9月から飼っているスコティッシュフォールドのメス猫。2018年5月25日生まれ。まるおの実妹。 名前の由来は、すごくもふもふしてる女の子であることから。こちらもまるおと同じくレギュラーキャラ。 動画では「もっちゃん」のあだ名で呼ばれることが多い。 ヒカマニでは「ぬぷこ」の名で知られる。

SEIKIN (37歳)

本名・開發 聖也 (かいはつ せいや)。1987年7月30日生まれ、ｵﾅ新潟県妙高市出身。 こちらも言わずとしれた超有名YouTuber兼シンガーソングライター。元スキージャンプ選手。そして、HIKAKINの実兄。(詳細はWikipediaを参照)

ヒカマニでは「田中大田中の友人」という回りくどい名で知られる。
ポンちゃん/セイキンの妻 (38歳)

1987年4月18日生まれ。 2014年12月の動画で初言及。セイキンの彼女→奥さん。 かねてから彼女兼スタッフとして動画の手伝いをしていたとのこと。
1:51～ いちおう結婚報告動画では「動画に出演することはない」と言われていたが、その後、SeikinTVやSeikinGamesにかなりの高頻度で登場するレギュラー人物に*1なった。

ヒカマニでは「Pornちゃん」などのひどい改変をされた名で知られる。
3:08～ ちなみに「ポンちゃん」という名前はセポクラ実況にて使われるようになった。由来は「タヌキっぽいから」らしい。 ちなみに自己満グラムInstagramアカウントがある。

チビキン/セイキンの息子 (7歳)

2018年4月12日生まれ。セイキンの第一子。性別は男の子(すなわち、長男)。こちらも高頻度で登場するレギュラー人物。 動画では顔にモザイク代わりのイラストがかかった状態で登場。

ヒカセイ兄弟の家族
ママキン/ヒカセイの母 (64歳)

2016年8月初登場。ヒカセイ兄弟のお母さん。1961年1月30日生まれ。 実家への帰省動画や親孝行動画などで度々出演する準レギュラー人物である。

57:48～ 第一子報告動画では孫の誕生でミニキンの内祖母になったことから「ババキン」なる新ネーム(？)で呼ばれている。

パパキン/ヒカセイの父

1:16～ 動画未出演。ヒカセイ兄弟のお父さん。 母の方とは違い、動画への出演はもちろん、ほぼ全ての動画で言及すらされておらず、されたとしても軽く触れられる程度である(例: 上記動画)。 そのため、ネット上では「死亡(死別)説」「離婚説」など不穏な噂が散見されているが、真相は不明。
7:05～
56:28～
なお、一部の動画にて、子供の頃の兄弟の写真を見返すシーンでかなり近い距離感で映り込んでいる男性が居ることがあり、これが在りし日のお父さんではないかという説がネット上にある(が、やはり真相は不明)。
16:46〜
この動画によると1989年〜1998年頃までは同棲していたことが分かる。

ジジキン/ヒカセイの外祖父 (88歳没)

2015年1月初登場。1934年1月1日生まれ、2022年3月逝去。 ヒカセイ兄弟の実の外祖父*2。動画でも度々登場する準レギュラー人物だった。

余談だが、
4:31～ 上記「コール」のMVラストシーンにて、ヒカセイ兄弟が電話をかけている相手、並びにその電話を受け取った相手はジジキンがモデルではないかと言われている。

ババキン/ヒカセイの外祖母

12:13〜 動画未出演。ヒカセイ兄弟の外祖母。2011年6月11日逝去。

ひいジジキン/ヒカセイの曽祖父

ヒカセイ兄弟の実の曾祖父(ひいおじいちゃん*3)。とっくに亡くなっており、ヒカキンは会ったことはない。 山でポットくらいの太さの大蛇に遭遇し、「確実に 生きて帰れない」と思い、最後の一服をと煙草を吸ったところ、その蛇は逃げていった。その後青ざめながらも家に帰り、放心状態で三日間無言で何も食べなかったという逸話がある。
2の概要

ヒカセイの2人は、お互いに歌への情緒が深く、昔からよくコラボの際にはセッション！？をしたりしていた。 それの影響もあってか、2017年以降は一年置き*4にオリジナル楽曲を制作している。 また、ヒカキンの旧知の仲であるという「TeddyLoid」*5氏が毎回制作に参加しており、彼によりアレンジ等が加えられた上でヒカセイの曲が発表される。

…しかし、ヒカマニでは、本編・外伝含め、このオリジナル楽曲たちはことごとくネタにされている。 代表的なものでは「下ネタ発言集／ヒカキン＆セイキン」「果てしなく続く空その先にあるもの」など。
これまでのオリジナル楽曲

※この節の動画は、全て本家ヒカキン・セイキンのMV/動画です。ヒカマニコメントはやめましょう。
YouTubeテーマソング(2015/08/14)

シングル版(YouTube Music)

+ 	(メイキング集/「+」クリックで展開)

ヒカマニでは、本編「下ネタ発言集／ヒカキン＆セイキン」にて『何をしようか』が『を何』に改変されるなどしてネタにされている。
雑草(2017/10/19)

シングル版(YouTube Music)

+ 	(メイキング/「+」クリックで展開)

ヒカマニでは、同じく本編のあの動画にて「何度倒れようと」が「TNTN♪折～れた…折～れた…」に改変されるなどしてネタにされている。
今(2018/11/09)

シングル版(YouTube Music)

+ 	(メイキング/「+」クリックで展開)

この曲より、正式にアーティスト名が「HIKAKIN & SEIKIN」になった*6。 ヒカマニでの扱いは「過去と未来の狭間」参照。
夢(2019/12/15)

シングル版(YouTube Music)

+ 	(メイキング/「+」クリックで展開)

ヒカマニでの扱いは「果てしなく続く空その先にあるもの」参照。
光(2020/12/24)

シングル版(YouTube Music)

+ 	(メイキング/「+」クリックで展開)

ヒカマニでの扱いは「輝きを秘める者」参照。
FIRE(2021/08/20)

シングル版(YouTube Music)

+ 	(メイキング/「+」クリックで展開)

ヒカマニでの扱いは「どれだけ長い道のりでも絶やさずに燃やせ心の火を」参照。
コール(2024/04/04)

シングル版(YouTube Music)

+ 	(メイキング/「+」クリックで展開)

約3年ぶりの新曲。4月4日にTeaserが公開され、4月5日にフルバージョンが公開される…予定がまさかの前日にフルバージョンが一部の人に公開されてしまう事態に*7。そのためフルバージョンの公開が予定日の1日前、4月4日になった。

この曲はHIKAKIN＆SEIKINの曲で初めてバラード調の曲になり、TeddyLoidではなくCarlos K.が制作に関わった。

2:43～では バック で「今」と「FIRE」のメロディーが流れている。

4月4日19時と20時の狭間に～♪

    SAENSキン(Teaser)
    SAENSキン(フルバージョン)
    外伝(Teaser)
    下ネタ発言集(フルバージョン)

が出来ている～♪ 早すぎる…
SEIKINのソロ楽曲

HIKAKINとは関係ないが、ヒカマニでネタにされているオリジナル楽曲つながりということで紹介する。 ※この節の動画は、全て本家セイキンのMV/動画です。ヒカマニコメントはやめましょう。
Just Do It Now(2015/11/07)

シングル版(YouTube Music)

+ 	(メイキング/「+」クリックで展開)

歌唱: SEIKIN / 作詞: yocco / 作曲・編曲: sizuku (Affect Music) 。 ヒカマニでは例の下ネタ発言集にて「man コ」「アナニー」などと改変されてしまっている。
Keep Your Head Up(2016/07/30)

シングル版(YouTube Music)

+ 	(メイキング/「+」クリックで展開)

歌唱・作詞: SEIKIN / 作曲・編曲: イバラキ アツシ と sizuku (Affect Music) 。 ヒカマニでは例の下ネタ発言集にて「レッズ」「尻出す」などと改変されてしまっている。 

風評被害一覧
Hikakin Mania関連の動画の影響で風評被害に遭ったもの。被害者達のリスト

    注意
    一覧
        有名人
        その他人物
        ゲーム
        楽曲
        キャラクター
        会社・商品
        作品
        地域・場所
        その他

注意
これらの元になったコンテンツに対して、ヒカマニ以外の場所でヒカマニ関連のコメント等をするのは 絶対にやぁめましょう！
これをやめないと地獄に落ちちゃうよ♪
一覧
追記しないと地獄に落ちちゃうよ♪
有名人

    HIKAKIN & SEIKIN

言わずもがなの全ての元凶の元凶。
自身の発言や行動が切り貼りされるなどしてヒカマニ・セイマニの素材になり、その元動画が風評被害を受ける。ヒカキンさん本当にごめんなさい訴訟だけは勘弁してください
なお余談だがヒカキンはヒカマニの存在を認知している模様。セイキンも認知している可能性が高い。

    ツマキン、ポンちゃん、チビキン、ママキン、ミニキン、ジジキン

ヒカキンやセイキンの家族であり、一緒に出演することも多いため、発言が改変されて風評被害を受ける。

    マスオ、デカキン、はじめしゃちょー

彼らもヒカキンやセイキンと同じように自身の発言や行動が切り貼りされるなどしてマスマニ、デカマニ、ハジマニ素材になり、その元動画が風評被害を受ける。
尤も、はじめしゃちょーの場合は元から下品なネタの場合も多いが…

    HIMAWARIちゃんねる

日本のキッズYouTuber。
というのは嘘ですの時に映り込んでいたりしまむらにヒカキンとセイキンに混じってコラボしていため風評被害に。

    きりたんぽ

元UUUM所属のYouTuber。ヒカキンをキレさせたり、カメラの角度を狩られたりして風評被害に。

    東海オンエア

愛知県岡崎市に拠点を置く6人組YouTuber。
ダンボールを殴るヒカキンの時にワイプで映り込んでいるため風評被害に。

    米津玄師

シンガーソングライター。ボカロPやイラストレーターとしても活動している。
楽曲を(省略)キン(弟)に使われたことにより風評被害に。

    月ノ美兎

にじさんじ所属のVTuber。
「 女子高生になって剣振り回してみたw 」にて放課後ガールズトライブの神崎咲夜のコスプレをしたヒカキンの髪型が、月ノ美兎に似ていたため「美兎キン」と呼ばれるようになり、風評被害を受けた。 ちなみに、月ノ美兎本人認知済みである。

    小池百合子

第20-22代東京都知事。
コロナ禍でヒカキンと対談したことで、改変動画を作られ風評被害に。

    桜井政博

ゲーム制作会社有限会社ソラの設立者、代表取締役。
大乱闘スマッシュブラザーズの改変動画で風評被害に。

    香取慎吾

SMAPの元メンバー。
アナルラッシュの触媒にされ風評被害に。

    Ado

「うっせぇわ」などで一世を風靡した歌い手。
こちらもヒカキンと対談したことで改変動画を作られ風評被害に。

    ジョンテ・モーニング

やっぱりアメリカ合衆国の黒人男性ダンサー。振付師も務めている。
後述の「膣行進」に出演したことで風評被害に。

    アイクぬわら

アメリカ出身であり超新塾のメンバーであるお笑い芸人。
ヒカマニとの関わりはおそらく無いが先述のジョンテ・モーニングに似ているため勘違いされ風評被害に。

    本田翼

日本の女優、モデル、タレント。「ほんだのばいく」というチャンネル名でYouTubeでも活動している*1。
ヒカキンとHikakinTV、HikakinGamesで共演した*2ことで改変動画を作られ風評被害に。

    八重樫南


    マジョノカ渚

日本のコスプレイヤー。
「どこだここ？」素材の時に雪女役で出演したため風評被害に。

    小川泰平

日本の犯罪ジャーナリストで元警察官。自身のYouTubeチャンネルでライブ配信を行っていた際、「20年前に起きた怪.事件『hikakin_mania』をご存.知ですか？」というヒカマーコメントを読み上げてしまったため風評被害に。
ヒカマー界隈では「なんかもうほんと情けない奴が多いよね」など語録がリプライなどで使われたりしており、派生マニアに近い状態となってしまっている。
なお小川氏本人はこれらの行動を全く快く思っておらず、法的処置を検討しているとのこと。彼をネタにする行為や、彼への迷惑行為等は慎みましょう。

    春日俊彰

日本のお笑い芸人。「オードリー」のボケ担当。
Musicstartkskskskskasugakskskskskasugarinririnrinrinrikeirinrinririnrinrinrikeiringappogappomouketeikkakusenkinキン というレさキャラがいることで風評被害に。

    ハリウッドザコシショウ

日本のピン芸人。2016年R-1グランプリ優勝者。
カニキンが笑っている素材にてセイキンが掛けている眼鏡が誇張しすぎた福山雅治のモノマネで使っている物と同一なため風評被害に。

    足利義満

義満公を「ぎまんこう」と読み間違えられたことで言葉狩り圏内に。

    江沢民

中国の第5代国家主席。
セイキンが扮した田中大田中に顔が似ているため風評被害に。

    狩野英孝

日本のお笑い芸人兼歌手。
マインクラフト実況中にメッサ村と言わされてしまったため風評被害に。

    みやぞん

日本のお笑い芸人。元ANZEN漫才のメンバー。
この動画 での発言が度々動画に使われるため風評被害に。

その他人物

    鈴木敦子

自動字幕に表示されたことにより風評被害に。ちなみに「鈴木敦子」と同姓同名の人は 実在しており、 人数はこれぐらい 。

    平野明

仮面ライダーガッコロンの主人公の名前のため風評被害に。ちなみに「平野明」と同姓同名の人は 実在しており、 人数はこれぐらい 。

    平野恵

同じく仮面ライダーガッコロンの主人公の名前のため風評被害に。ちなみに「平野恵」と同姓同名の人は 実在しており、 人数はこれぐらい 。

    麻鈴一成

こちらも仮面ライダーガッコロンの登場人物の名前のため風評被害に。しかし「麻鈴」という苗字は存在しないため同姓同名の人も実在しない。

    苗字が田中、及び大田中の人

田中大田中の存在により風評被害に。田中だけではなく、大田中という苗字も僅かながら存在する。

その他の一般人の風評被害者はここから
ゲーム

    しょぼんのアクション

（喘ぎ）やあーんちゃんちーん！の動画で風評被害を受けた。

    青鬼2

知らぬ人はいないホラーゲーム。
本家Hikakin_Maniaのアイコンにヒカキン鬼の顔が使用されていたことやローション！？の動画で風評被害を受けた。
ついでに下品だなぁの動画にてサウスパークも風評被害を受けた。

    Minecraft

Mojangのサンドボックス型ゲーム。
メッサムラムラ！？と←ついにおかしくなったwとおなに？と(泣く)などの動画で風評被害を受けた。

    モンスターストライク

Mixiのアプリゲーム。
発狂とTNTN♪とアナル発言とおぉなに！の動画で風評被害を受けた。

    スプラトゥーン2

任天堂のゲーム。
スーパーパンパンボム(意味深)とムラ、ムラとムクムクムクッ！の動画で風評被害を受けた。

    マリオカート8

任天堂のゲーム。
ピーチは抜けるとキノコの使い方を忘れてると童貞!?の動画で風評被害を受けた。

    スーパーマリオメーカー 2

任天堂のゲーム。
(省略)キン(弟)に使われたことにより風評被害に。

    大乱闘スマッシュブラザーズ SPECIAL

任天堂のゲーム。
「【オナブラSP】初のオンライン○○で連勝するまで終われませんしたら地獄だったwww?」などで風評被害に。

    逆転オセロニア

DeNAのゲーム。
でも出来ないやえっ...ｯﾁの動画で風評被害を受けた。

    ポケットモンスター Let's Go! ピカチュウ・Let's Go! イーブイ

株式会社ポケモンのゲーム。
Let's おなに？やりましょう！の動画とアナル発言の動画で風評被害を受けた。
余談だが、ポケットモンスターは海外ではTNTN♪の隠語である。

    LINE POP2、進撃のハゲ、はねろ！コイキング、Trap Trip、ゆる～いゲゲゲの鬼太郎 妖怪ドタバタ大戦争

これらも全てアナルラッシュに使われ風評被害に。

    Alliance of Valiant Arms

現在NEOWIZが開発しているオンラインFPS。
「AV」発言の動画で風評被害を受けた。

    Potatoman Seeks the Troof

PixelJAM Gamesのゲーム。
ヒカキンゲームズで最初に実況したゲームだが、ムラ、ムラ発言で風評被害を受けた。

    シノビマスター


    陰陽師

網易が開発したスマホアプリ。
タイアップ動画での「どこだここ？」や、「夢か～」などの素材で風評被害に。
楽曲

    HIKAKIN & SEIKIN、SEIKINのオリジナル楽曲

詳細はこちら

    Wind from the Far East

ゲーム「ラテール」のBGM。
卵シリーズに使用されたことから風評被害に。
聴くだけで幻聴が聴こえるマニアもいるらしい。重症だなぁ、そうに決まってる。

    風の憧憬

ゲーム「クロノ・トリガー」のBGM。
！？シリーズに使用されたことから風評被害に。
卵と同じく幻聴が聴こえるマニアがいるとかいないとか。危ないなぁ、そうに決まってる。

    Bad Apple!! feat.nomico

ゲーム「東方Project」のアレンジ曲。
ボイパ対決に使用されたことから風評被害に。

    Bad Apple!!

ゲーム「東方幻想郷」のBGM。
Bad Apple!! feat.nomicoの原曲であるため風評被害に。

    ラッキーカラー

SHYの楽曲で、「プロアクティブシリーズ」とのタイアップ曲。
美卵 に使用されたことから風評被害に。

    LOVE PHANTOM - B’z

【ヒカクラ2】Part13 にてヒカキンがその曲を歌うシーンがある。
「我慢できない」の部分の汎用性が高い為外伝でよく使用されており、風評被害を受けた。

    烈車戦隊トッキュウジャー

同名のスーパー変戦隊シリーズの主題歌。
SAENSキンとして下ネタ改変されたことから風評被害を受け、こちらも公式MV動画のコメント欄が閉鎖された。

    旅立ちの日に、翼をください、さくら（独唱）、RPG、あったかいんだからぁ♪、クリスマス・イブ、どんぐりころころ

以上は全て(省略)キン(兄)に使われ風評被害に。

    あゝ人生に涙あり

水戸肛黄門の曲として有名。
(省略)キン(兄)のテーマと言っていいほどの曲。
さらに最初だけ等速であるため風評被害に。

    あわあわ手あらいのうた

花王が公開している曲。
あわあわキンが誕生したことで風評被害に。

    ドラえもん - 星野源

セイキンが歌ったことで下ネタ発言集に使われ風評被害に。

    ピーチのお城

ゲーム「スーパーマリオ64」のBGM。
シュールストレミングの動画で「Look…Look…Oh コケケ！」がピーチ城のテーマに聞こえることから風評被害に。
実は、ヒカキン本人認知済みのネタである。

    ボス(星のカービィ64)

ゲーム「星のカービィ64」のボス戦で流れるBGM。
差別ラップのMADに使われ風評被害に。

    Rossian Roulette - 布袋寅泰

セイキンのこしあんルーレットの動画でセイキンが「ロシアン」の部分を「 こし あん」に変えた替え歌を歌うシーンが風評被害を受けた。

    あいうえおんがく♬ - GReeeeN*3

『たちつてと』の『ちつ』の部分を切り取りループさせた「膣行進」が流行り、風評被害を受けた。
また、冒頭の歌詞があ行からわ行のひらがなを順番に言っていく物であるため、下ネタ発言集が作りやすいといった部分も一役を買っている。

    Lemon - 米津玄師

(省略)キン(弟)が名乗る際、一番最初に来る曲であるため風評被害に。

    パプリカ、LOSER、海の幽霊、Flamingo、馬と鹿、アイネクライネ、ピースサイン、迷える羊、感電、打上花火、前前前世、マリーゴールド、魔訶不思議アドベンチャー!、R.Y.U.S.E.I.、Stay With Me

以上は全て(省略)キン(弟)に使われ風評被害を受けた。

    ジングルベル

お馴染みのクリトリスマスソング。
基本的に「鈴が鳴る」の「が」の部分を若干伸ばして歌う為、聴き方や切り取りによってはあたかも「アナル」と言っているかの様になる事から風評被害に。
アナ、ゥラッシュにもヒカキンがその曲を歌ったシーンが使われている。

    あいあいあいあい愛してる♥

わかさ生活ブルーベリーアイドリンクのCMソングである「株式会社劇団ニホンジンプロジェクト」の曲。
イっちゃうぞ～☆により風評被害に。

    Middle Of The Night - Taiga

海外のフリーBGM。2023年6月頃の大納言あずきブームによって多くのショート動画に音源として使われたことから風評被害に。

    コアラの夏祭り音頭

セイキンが躍ったことで素材化され風評被害に。
本家が非公開になったこととの因果関係は不明。

    炭坑節

日本で広く歌われる民謡。
コアラの夏祭り音頭の原曲であるため風評被害に。

    花を唄う

シノ作曲のボカロ曲。
イントロが「今」のイントロと酷似しており盗作疑惑が出され風評被害に。
ただし「今」が2018年に出されたのに対し、花を唄うは2021年にリリースされた曲なので一概に風評被害とは言えない。

    ターミネーター

詳細はこちら
ヒカキンが椅子を運ぶ際に出た音がターミネーターに似ていた為、風評被害に。
こちらもピーチ城とオナ同じく ヒカキン本人認知済みである。 最近の動画なのか、ただ汎用性がないのか、このネタが使われることはあんまないけど。ﾁｰﾝ

    Believe

詳細はこちら
学校などでよく歌われる有名な合唱曲。2024年1月31日より、HikakinGamesで投稿された マイクラの動画 でconfuseTNT(confuseを直訳すると 混乱 )を爆発させた際、訳が分からず笑った声がちょうどBelieveの最初の音程と重なり風評被害に。
こちらも本人認知済み。これも最近の動画なのか、やはり汎用性がないからなのか、このネタが使われることはあんまないけど。ﾁｰﾝ

    トンデモワンダーズ

2021年夏頃にフルキャラダンスと この楽曲のCメロ を合わせたものを「セイキンダンス」としてTiKTokなどで踊る人が多数現れ風評被害を受けた。そもそもこのダンスはセイキン考案のダンスではない。
また、2016年11月13日より、HikakinGamesで投稿された マイクラの動画 でTNTNを爆発させた際に発した声がトンデモワンダーズのサビ、テンポにほぼ一致していた。ただ、この動画が2016年に公開されたのに対して トンデモワンダーズのMV が公開されたのが2021年なので、一概に風評被害とは言えない。しかし本人認知済み。詳細はこちら。

ウン發さんが奏でるのは非常にもう、ひじょ～に多いので(こじつけなものが多いが...)ウン發が奏でた音がたまたま重なっていたりしているのが発見されても載せるのはたﾌﾞｰﾝ多分少なくなると思います。絶対に。確信しています。上記の詳細からでも移動することができますが一覧ということで貼っておきます。(移動したい方はこちらをポチ)

動画内で使われるフリーBGMの風評被害はここから
キャラクター

    ポムポムプリン

サンリオのキャラクター。
ローション！？ソンで期間限定発売された「ポムポムプリンまん己」の紹介動画から風評被害に。

    ぐでたま

こちらもサンリオのキャラクター。「うるさいわボケー」の素材でもお馴染み。
ヒカマニ登場人物の一人、中学生の女の子その名もたまぐでの名前の下四文字がぐでたまの並べ替えである事から風評被害を受けた。
最大の被害者はヒカキンのプレゼント企画に当選したたまぐで氏本人であるが…

    ウルトラマン

ウルトラマンシュワッチサイダーでイクゥーーーッ！！！発言で風評被害に。

    ピーチ姫

マリオシリーズのキャラクター。
上記のピーチは抜ける発言で風評被害を受けた。

    キノピコ

マリオシリーズのキャラクター。
ロリコンキンが登場する外伝によく登場するため被害者に。

    デイジー姫

スーパーマリオランドに初登場したキャラクター。
ピーチほどではないが、ピーチの次に登場頻度が多い。

    ロゼッタ

スーパーマリオギャラクシーに初登場したキャラクター。
ピーチは抜けるの動画にロォゼッタア！！！という場面があり、そこから切り取られることが多い。
デイジーと同じ頻度くらいで登場する。

    クッパ

マリオシリーズの悪役。
「やめろよクッパお前は」発言で風評被害に。

    ドンキーコング(二代目)/ディディーコング

「ドンキーコング」シリーズに登場する主人公とその相棒。
「ドンキー死ねぇ！」「ディディー死ね！」発言で風評被害に。

    ピクミン&オリマー

「ピクミン」シリーズのキャラクター。
「お前はこれで死ね！」発言で風評被害に。

    ルキナ

ファイアーエムブレム覚醒のキャラクター。
「美人だねぇ、僕の好きなタイプだぁ」発言で風評被害に。

    野原ひまわり

漫画「クレヨンしんちゃん」のキャラクター。
ヒカクラ1 Part267のひまわりは抜ける発言で風評被害に。

    仮面ライダー

東映が制作している特撮ドラマシリーズ。
「仮面ライダーガッコロン」として改変動画を作られて風評被害に。

    きかんしゃトーマス

外国で作られた機関車たちが繰り広げる子供向けアニメのキャラクター及び主人公。
「きかんしゃドーナス」シリーズが風評被害に。

    ナイチンゲール

フローレンス・ナイチンゲールが由来のモンスターストライクのキャラクター。
TNTN♪発言で風評被害に。

    ルシファー

モンスターストライクのキャラクター。
「堕天のオォナニ!」発言で風評被害に。

    霧雨魔理沙

ゲーム「東方Project」のキャラクター。
自動字幕実況に名前が出たことで風評被害に。

    レミリア・スカーレット/フランドール・スカーレット

ゲーム「東方Project」の姉妹のキャラクター。
セイキンに缶バッジを1個100円もしないと言われ風評被害に。
詳細はこちら

    リリカ・プリズムリバー

ゲーム「東方Project」のキャラクター。
ゲイマスオにてトランペットを演奏しているパートで引き合いに出され風評被害に。*4

    神崎咲夜

ゲーム「東方紅…ｱｰﾁｬｳﾁｬｳﾁｬｳw放課後ガールズドライブ」のキャラクター。
ヒカキンがコスプレしたことで風評被害に。

    カービィ

ゲーム『星のカービィ』の主人公。
「ねぇカービィや」発言の次のカットで「ぉ何？」発言をしたためついでに風評被害に。

    星野アイ、星野ルビー、星野アクア

漫画「推しの子」のキャラクター。
ヒカキンがアイドルのMV撮影でコスプレしたことから風評被害に。

    死亡フラグ/死神No.269

アニメ「全力回避フラグちゃん!」のメインキャラ。
セイマニ素材「 立ちました！ 」が彼女を彷彿とさせるため風評被害に。まあこの作品自体なんか、エロい描写も多いが…
会社・商品

    UUUM

ヒカキンやセイキンなど多数のYouTuberが所属している事務所。
「アナ、UUUM」などと改変されるため風評被害に。

    HIKAKIN BOX

詳細はこちら

    日産自動車株式会社

神奈川県横浜市西区に本社を置く、日本の多国籍自動車メーカー。ひき逃げですで同社のS30型フェアレディZが使われたことから風評被害に。
ひき逃げは絶対やぁめましょう！

    ガルバニーナ・オーガニックコーラ

イタリアのガルバニーナ社が製造しているコーラ。アナ、ゥ発言の動画から風評被害を受けた。

    ロフト

大型雑貨店。この渋谷店が、外伝でしょっちゅう出てくることから風評被害に。

    明治製菓

セイキンって誰？が問い合わせフォームで電話する際に毎回問い合わせることから風評被害を受ける。
用もないのに明治製菓に問い合わせるのはやぁめましょう！

    きのこの山

こちらは明治製菓のお菓子。
きのこの山手作りセットのリアルきのこの山の勃たない！の動画で風評被害を受けた。

    カルビー

明治製菓同様セイキンって誰？がたまに問い合わせていることから風評被害に。明治製菓に比べると頻度が少ないように見受けられる。
クレームやぁめましょう！

    スカルプD

(省略)キン(兄)で使われて風評被害に。

    JOYSOUND

楽曲提供会社。
上記の水戸黄門の楽曲を提供してるため風評被害に。

    タカラトミー
        フルキャラアイス

フルキャラダンスがネタになったことから風評被害に。

        爆・笑太郎

こちらもタカラトミーの商品の1つ。
カニキンがしょっちゅう使用している事から風評被害に。
(尤も、ちゃんとした使い方をされてるだけ他の風評被害よりよっぽどマシなのだが…)←どうしたんだ。笑顔を思い出せ

    江崎グリコ
        パナップ

江崎グリコから発売されているアイス。
全然抜けねえぞこれwの動画で風評被害を受けた。
余談だが戦士キンの(省略)キンの上ネタ集では水戸黄門のどんぐりころころのグリコ発言で風評被害になったこともある。

    サーティワンアイスクリーム

アイスクリーム会社。
名前をファイブティーンワンアイスクリームに改変され風評被害に。

        大納言あずき

小豆の一種であり、上記のサーティワンアイスクリームに存在するフレーバー。
外伝ではアズキンに改変され風評被害に。

        ポッピングシャワー

サーティワンアイスクリームで1番人気のフレーバー。
とある外伝 でアズキンによって人気ランキングワースト1位にさせられたため風評被害に。

    ロッテ
        コアラのマーチ

自社のcmソング「コアラの夏祭り音頭」の下ネタ発言集が拡散されたことにより風評被害に。
YouTube上にあったそのCMの動画は既に非公開になっている。

        爽

ロッテから発売されているラクトアイス。
「無理でした・・・」素材で風評被害に。

        パイの実

ロッテの商品。
(省略)キン(兄)で「おっぱいの実」と改変され風評被害に。

        ラミー&バッカス

同じくロッテの商品。お酒が入っているチョコレート。
(省略)キン(兄)で「大人の味覚」と歌われたり、「牛ダンス」などで風評被害に。

    麺処くるり

ヒカセイ兄弟が大好きなラーメン屋であるがために風評被害に。

    ダァシェリエス

言いづらいことを車掌が代弁してくれるアプリ。
(省略)キン(兄)でこれの歌が使われ風評被害に。

    天使のはね

セイバンから発売されているランドセル。
フルキャラダンスやコアラの夏祭り音頭と同じくセイキンが踊ったことで様々な曲と合わせられるようになり風評被害に。

    ウコンの力

ハウス食品(現在は子会社のハウスウェルネスフーズ)が販売している機能性飲料。
ウンコの力がこの商品のパロディーなので風評被害に。ヒカマニ関係なく風評被害だよね...

    コカ・コーラ

「ザ・コカ・コーラ・カンパニー」が製造・販売する炭酸飲料。
『社製』発言で風評被害に。

    業務スーパー

「神戸物産」が全国に展開しているスーパーマーケット。
業務スーパー産のコーヒーゼリーがヌプヌプ発言によって風評被害を受けた。

    シュールストレミング

スウェーデン周辺の食べられる異常な匂いを放つことで有名なニシンを塩漬けにした食べ物。
「無理です・・・」素材で風評被害に。

    僕の仕事はYouTube

ヒカキンの自伝。
「僕の仕事は Hate Speech」として改変され風評被害に。
なお、ヘイトキン登場以前からシバターに燃やされたり、Amazonレビューが荒らされたりする*5などの被害を受けていた。

    COVER・hololive

COVER社のhololiveの 所属タレントの名前のOP や「 ホロぐら 」をヒカマニ化した「 マニぐら 」
の他、hololive所属タレント 戌神ころね氏をSAENSキン化させている動画 などにより風評被害に。(ちなみに本人が本家の曲を歌っている元配信は削除済み。)
ちなみにCOVER社が公表している「 二次創作ガイドライン 」には、「タレントが不快と感じる創作活動はお控えください」(ヒカマニのような下ネタ満載のコンテンツ)とあるので皆さんはやめましょう！

    iPhone 6 GOLD 128GB

Apple社が発売したiPhone機種。
「設X」のx発言により風評被害に。

    iPhone X

2017年11月3日にApple社が発売したiPhone機種。
TENGA発言で風評被害に。

    ソフトバンク

1981年に設立された通信事業会社。
上記のヒカキンがソフトバングの袋を持ちながらTENGA発言をしたので風評被害に。

    PlayStation VR

ソニー・インタラクティブ・エンタテインメントが同社のゲーム機向けに発売したVRゴーグル。
layP発言で風評被害に。
余談だが、付属のコントローラーの形状がTNTN♪や電マなどと揶揄されている。
作品

    スターウォーズ

SF映画。
コロッケがネタにされたことから風評被害に。

    呪怨

呪怨キンの登場により風評被害に。

    デカチンTV!AVです!

その名の通り、ヒカキンのパロディAV。ちなみにメーカーはRED♪レッド。
本作を取り上げた外伝 が投稿され、なおかつ上記の通り「ヒカキン」の「パロディAV」という事で風評被害に。
余談だがあるアダルト♪ストアの公式Xアカウントにて ヒカマニ語録を多用しながら本作を紹介しているポストがある。

    ハイスクールDxD


    キルミーベイベー

4コマ漫画作品、またはそれを原作にしたアニメ作品。
?To~no?氏のヒカマニ外伝によく本作のキャラクターが登場するので風評被害に。

    笑ゥせぇるすまん

藤子不二雄Ⓐ原作のブラックユーモア漫画。
笑、ゥというヒカマニ語録があるため風評被害に。
地域・場所

    渋谷区

東京都に存在する区で、新宿区・豊島区とともに「副都心3区」とされている。
同区に存在するロフト 渋谷店のせいで風評被害に。

    新潟県妙高市

ヒカキン・セイキン、およびその親族の出身地なため風評被害に。
ヒカマニ外伝では「 ｵﾅ新潟県 」などと改変されることが多い。

    福島県/埼玉県

前者は「中学生の女の子その名もたまぐで」、後者は「大学生/短大生/専門学生のどれかの男性たくてぃー」が在住している都道府県であるため風評被害に

    瀬戸内リトリート 青凪 by 温故知新

愛媛県松山市に所在する５つ星ホテル。
ヒカキンとマスオが同ホテルを訪れたことでその動画が外伝化されたり、「 Siko tter」などで使われる「シコ」発言*6や、スッポンポンでいいですなどで風評被害を受けた。

    ハワイ

米国の州｡世界屈指の観光地でもある。
ヒカマニ外伝にて州の名前を「ヒワイ」と改変され風評被害に｡

    この木なんの木

ハワイのオアフ島にあるモンキーポッドの日本での通称。
この木なんのキンやそれをメインにした外伝で風評被害に。
その他

    「マニア」という単語

説明不要。

    一部の数字

小さめの数字ではファイブティーンや128、大きい数字では5,696,600や7,095,110などが風評被害になっている。
詳細はこちら。

    卵

食材の一種。一般的には鶏の卵*7を指す。
卵シリーズにより風評被害に。

    八重桜

桜の中でも八重咲きになるものの総称。
「なんか、エロいなちょっと」発言により風評被害に。

    メントスガイザー

メントスを炭酸飲料に入れると勢い良く吹き出す現象。この現象は炭酸飲料全般で起こるが、日本ではコーラを用いた「メントスコーラ」として知られる。
「出たー！出た！出たぁ...」により風評被害に。

    アダルトサイト全般

外伝では主にオナキン達がRedTube、設Xキン達がPornhubで活動していることが多いが、それ以外にも様々なサイトでの活動が取り上げられており、次々と風評被害を受けている。詳しくはこちら。

    SNS全般

オナキンや設XキンがやっているSNS。
Twitter・X→Sikotter・設X や Instagram → 自己満グラム …といった感じ。
そのほかTikTokやMildom、初期の動画ではLINEやツイキャス、Facebookなども変な名前に改変されている。詳細は
こちら。

    動物

まるお、もふこなどの猫を始め、フクロウ、ナマケモノ、コアラ、ゴキブリ、タバコガ(むしお)などの計り知れないほどの動物が出演し風評被害に。 

バトルヒカマニ
※本ページには暴力的な表現が含まれています。
概要
バトルヒカマニとは、ヒカマニ外伝のシリーズの一種である。ウン発さんや田中大田中の友人らの戦闘シーン（稀にそれ以外も）を繋ぎ合わせてかっこいい演出を出しているシリーズである。しかしながら、YouTube（って何？）に投稿してしまうと暴力的な描写が原因で削除されてしまうケースが年々増えている。
関連動画

わーっ氏はこども演劇イベントというシリーズを投稿している。内容は日本昔話の映像のヒカマニ改変である。 

ヒカニチ

※狭義の「ヒカニチ」動画の一例です。

ヒカキンの日常(ヒカニチ)は、人によって使い方がかなり異なるヒカマニ関連単語。

    広義：使用ネタに、ヒカキンやセイキンが含まれる動画のこと。「ヒカマニ」とも呼ばれる。
    狭義：ヒカキンなど元動画を頼らず、彼らの切り抜き素材のみを借用して一から作られた、劇場風動画のこと。早い話が「BB先輩劇場」や「猫ミーム」のヒカキン版である。

なお、ヒカキンの生活風景や日々のルーティーンのことではない。
概要

(ここでは狭義の「ヒカニチ」の概要について解説する。)

前述の通り、ヒカニチはヒカキン達をキャラクターに使用して編集を施した動画である。ヒカマニ本編/外伝のようにヒカキンの元動画を土台に改変をするでもなく、音MADのように原曲があるわけでもなく、ストーリーを一から編集して創っているというのが特徴。

特に、「何を四天王！？」やセイマニネタでもある「大納言あずき」ネタが界隈を風靡しており、「10年連続人気最下位、栄えあるワーストランキング第1位」というフレーズは、実際にサーティワンで大納言あずき注文時に詠唱する者が現れたほど人気。*1

なお、「ヒカキンの日常」と名がついているが、実情は動画内のヒカキンが犯罪に手を染めたり逆恨みして相手を殺害したりと非日常な内容が大半である。尤も、ヒカキンの日常そのものは、ウン發さんの動画をみればわかることだが…。

現在、ヒカニチのユーザーの多くが猫ミーム(猫マニ)やその派生のミームに流れたり、ヒカニチ動画・チャンネルの多くがYouTubeのコミュニティガイドラインに違反しているとして削除されているため、全盛期ほどの勢いはない。
ヒカニチとヒカマニの違い

ここまで聞くとヒカニチもヒカマニと同一の存在のように思えるが、

    ヒカマニ⇒YouTubeのヒカキン切り抜き改変投稿者のネタ模倣が発端
    ヒカニチ⇒TikTokでヒカキンのオリジナルストーリー動画を上げていた投稿者らが呼んでいた動画群

…に由来しており、源流が別物である。それゆえに「ヒカマニ」を名乗る両者では、すれ違いが多くみられる。 しかしながら、内容としては「無断でヒカキンを動画素材にし、クリーンと言われるヒカキンのイメージからかけ離れた改変動画を作る」という点に変わりはない。

先述した通り、ヒカマニはヒカキンが投稿した動画を軸に改変を行ったものが基本線なのに対し、ヒカニチは全く新しい世界観やストーリーを構成していくのが特徴である。 同じくアングラコンテンツである「真夏の夜の淫夢」で例えるならヒカマニは本編改造淫夢、ヒカニチはBB劇場に例えられるが、逆にその程度の違いしかないとも言える。 また、上記の傾向から外れたヒカニチ、ヒカマニも少なくなく、挙げ句ヒカマニ・ヒカニチ両方のタグを付けた動画も多くアップされており、現状では一概に区別することは困難である。

かつては「ヒカニチの源流に下ネタが見られない」という理由で、下ネタの有無がヒカマニとヒカニチを分別するための指標とされていた。 ところが最近では下ネタどころかヒカマニネタを逆輸入したヒカニチ動画も現れてきており、下ネタがあるか否かは関係なくなってきている。
曖昧さ回避

    広義：使用ネタに、ヒカキンやセイキンが含まれる動画全般のこと。ヒカマニとも呼ばれる。
    狭義：ヒカキンなどの元動画に依らず、切り抜き素材のみを借用して一から作られた劇場風動画のこと。

上で2通りの意味合いがあることからわかるように、ヒカニチとヒカマニの違いはあくまでヒカマニ界隈内・ヒカマーの内部でのもの過ぎないのだが、定期的に論争の的となっている。ヒカマニとヒカニチの分離を主張する者がヒカマニ界隈内に偏っているとする見方も多い。

ただ先述した通り、界隈外の人間やそもそも両者の違いがわからない人からはヒカマニもヒカニチも同一の存在と見なされることが多いと推測される。
ニコニコ動画でのヒカニチ

ヒカニチは現在主にTikTok、YouTubeに多く投稿されているが、中にはヒカマニ外伝、ヒカマニ音MAD派が圧倒的多数を占めるニコニコ動画にヒカニチを投稿する者もいる。

外伝派にはヒカニチに嫌悪感を示す者も多く、ニコ動に投稿されたヒカニチには

    「ﾀﾀﾅｲ!」 「ヒカマーズ制裁*2」「ゴミニチ」などの批判、誹謗中傷コメントが大量に書き込まれ、コメント荒らしのような状態になる
    「ヒカニチゴミ動画リンク」「ヒカニチ!?頭大丈夫か><?」「ヒカニチ!?頭生姜医者か?」などの過激なタグが付けられる

といった激しい批判、中傷に晒されてしまうことが大半である。

ただ、現在のニコニコ上ではヒカニチ自体を題材とした動画に高評価されるものも出てくるなど、度が過ぎた攻撃は落ち着きつつある。
ヒカニチの世評

ヒカニチの主な視聴者はおそらく小・中学生の低年齢層だと思われる。その為、本来のヒカマニ視聴者に嫌われたり、ヒカマニが衰退してしまった一因だと言われたりするなど、批判的な見方も多い。
しかし最近では、ヒカニチの音MADがニコニコ動画で高い評価を受けたり*3、ヒカニチを(少々小馬鹿にするニュアンスもあれど)面白がったりする風潮が生まれたりするなど、ヒカニチへの厳しい視線は緩和されつつある。

ヒカニチに対する過激な批判や誹謗中傷は新たな対立を生み出す可能性があるため、おやめください。 

書き起こし > 無意識レさイエム
※本ページには暴力的な表現が含まれています。
書き起こし
本編
午前33時 点滅 水銀燈
仄暗い交差点
後ろの正面から 聞こえる声

誰かが嘯いていた？*1【ケツの穴とか言ったことあんまない】
噂話に【誰が話した？】
曰く そいつは【願いを叶える】
ひっそりと勃っていた

無機質プッシュ音そっと谺する
後には戻れないよ 繋ぐ先に待つ渋谷のロフトか風俗

(ﾌﾟﾙﾙﾙﾙﾙ)「あっおい」

見て見て あなたのそばで
誰かがオナっているよ
トラウマのローションを降らしポトリ
過去と未来の狭間の日も一羽だけ贄ていく あーん！


「皆さんは毎日どれくらいの時間オナニーしてますか？」
かくれんぼしたのよ イタズラ
「過去と未来の狭間あなたの近く 会いに行くから」
隣の隣

そう誰が作った【誰でもないのに】
噂話に【誰が話した？】
曰くそいつは【会えば帰れない】
後ろの正面に嗤うそれは？

【聴いてもっと鎮魂歌 確かな存在は？受話器越しの境界】
どこにも無くてそこにある
幻視する世界

「あたしゃね、今ちょうど手が空いてるから」
「これからもうすぐ行くわ！」
「ああ、10分で行くから！」
「鍵開けて、お茶入れといて！」

ガチャガチャ ノブ回す音
真夜中二時のヒメゴト
影すら見えない足音が
ここには来れない二羽がなく


潰れてた 顔見てたって
誰もかも連なって
頭から割れ割れ
這って伝うのRED信号
ここから ここまで
有楽町の 迷い道通りゃんせ
ペナルティマン紅茶監督様言いました
帰りは剥がれます　けれど
精子精子精子精子


ちぎれ ちぎる きみと きみも まじる あかい あかい 無駄骨よ
せかい ひとり あなた わたし
果てしなく続く空その先にあるものも ついに おわり いたい いたい いたイ


ただただ 生まれた時に
持った瑕ついた心
誰かを傷つけただけなの
イノセント こんな目に遭うのか？なんて
わからないのならば震えて眠りなさい

「ブンブンハローRedTube どうもグロキンです。」

Ah　バラバラ 躰と魂
元には戻れぬ命
あなたはいつまで今はまだ遠すぎて目には見えないもの見てるの？
不公平面相対性
もしもし 私はリョナキンです
嘘のような本当は
バッドエンド 決めつけないでよ
過去と未来の狭間の日も一羽だけ消えていく
過去と未来の狭間の日も甘々に贄ていｸｳｩｩｩｩｩｩｩｩｩ! There！
エンディング
ﾝジャンケンタ〜イム！
いきますよ〜最初はブンブンジャンケン…
わーっへっへっへっへっ！？
(刺されちゃった…) 

書き起こし > チャー自満研！第33:7話「アナ、ゥの中にダイナマｲｸｩｩｩｩｩｩｩ」

    書き起こし
            OP曲
            本編
            今日のことわざ
            エンディング
    参考
    コメント欄

書き起こし
OP曲
あ～ん！ちゃちゃんちゃん
ちゃちゃちゃち～ん！
あ～ん！ちゃちゃんちゃん
ちゃちゃちゃち～ん！
ムラ、ムラ、
腰、腰、
出た！出たぁ～

宇宙のまちに未来の
輝きを秘めるものよ
僕らはまだ旅の途中
遥か先かすかに差す光
燃エロエロエロエッッ血潮は精子精子精子精子のために
（尺）
過去と未来の狭間の日のピーチは僕らのものさ
チャージ！
45　45　45　45
出たー出た！出たぁ…
そのオナも　ぼくらの
自己満
己満己満己満己満己満己
制作
(泣ック)
本編
（コロッケ）
「きゃー！」

「えーと僕はひもQグミとうんちくんグミとボディーパーツグミと…そして、えーと何にしようかな？あっ！！」
「オイラは、ジュースと、チョコレートと、クロレラキャラメルと、そしてえーとあとせんべいと、それからぁ…」
(バチッ)
「この度は本当に、申し訳ございませんでした」
「バスボム好きかい？」
「正直、分からない」
「特に何も」
「お前ふざけんなよお前」
「あなたが場須 簿夢夫博士ですね？」
「なんなんだあんたは」
「来てください」
「あっ！行こうよ肉坊、もうアダルト映画が始まっちゃうよぉ」
「バリkin！先に行ってて」
「いいですとも！」
「腰腰腰腰…出ない！出ないんですねこれが出ないんだなぁ～」

「なんだ？」
「何なんだあんたは一体何なんだ？」
（電撃）
「あくまで僕の場合は効果がないっぽい、ということです」
「死ねぇぇぇぇ！」
「あ！」
ドカーン！
ヒキにげ

殺人罪


「次に東京湾上に建設している海上工業都市の設計者であるバスボム研究所所長の場須 簿夢夫博士が、過去と未来の狭間の日の昼と夜の狭間に、しゃっくり研究の第一人者である斜栗雄医師を始め、科学の権威である田中大田中、セイちゃん工房のセイちゃん、寒い冬こそアイスを食べようの会会長、日本一吐かない男、カップヌードルの神、未来人間セイキン、竈門せい次郎です、セモリです、大乱交スマッシュアナブラザーズスペクマディレクター、ソラの桜井マラ博、ダーブラ、SexSexSexAiekiAiekiAiekiAiekiEcchiEcchiEcchiEcchiNukeruNukeruNukeruNukeruShaseiShaseiShaseiShaseikin、そして…あっなめ先生など、日本を代表する学者、十数名を招いて、宇宙局大ホールでレセプｼｮﾝ!?レセプションって…レセプションて…ﾝﾌｰﾝﾌﾌﾌﾌﾌ…」

「嘘だ！場須 簿夢夫博士はあの時…」

「肉坊、どったの？」
「何だか顔色が変よ？」
（ｱｼﾞｬｽﾄﾞｩｰｲｯ💢）
「はーいこちらの問い合わせフォームに電話します。あの別にクレームとかじゃないですからねw普通に質問をするだけですw」
「あれ？」
「あら？」

「レセプションはもう始まっているな？」
「あと45分で、日本を代表するセイキン族達が吹っ飛ぶわけだ」
「まさか簿夢夫博士が改造されてるとも知らずにな！」
「ハハハハハハハハ…」

（学者達の話し声）
「皆さん！毎日どれくらいの時間お何？して、ますか？」
「ｱｰﾁｬｳﾁｬｳﾁｬｳw」
「皆さん！そこにいる簿夢夫博士は、偽物です！」
「なんだって？」「マサカンナ」「そんなまさか」「バカな」
「オナ研君、何を言うのだ？」
「吉坂博士、僕は見ました！本物の簿夢夫博士がイタリアの車～♪に連れ去られるのを。ここにいるのはきっと～♪」
「オナ研君」
（鏡に映っている。奴らはケツの穴が無い！はずだ。すると、そんな、そんなバカな）
「いやおかしいだろwおかしいだろ…」
（学者達の笑い）
「研君、過去と未来の狭間の日は帰りなさい」

T♪T♪T♪T♪T♪T♪T♪T♪…

（そうか！アナ、ゥの中に、爆弾が！）

「銀変身！」

「兄貴、今日はどこ行く？お台場か」
「今日はな、お台場だ、やっぱりお台場だ」
「なんなんだこれは」
「簿夢夫博士、あなたは殺されたんです。そのケツの穴に超危険！画鋲1000個入バスボムを仕掛けられて、今のあなたはビックリハテナなんだ！」
出たー出た！出たぁ…

「いきます！簿夢夫、投入～！」
「うぉーーー！」ｶﾝｶﾝｶﾝｶﾝ!!
「うぉあ！」

(♪ Wind from the Far East)
「可哀想な簿夢夫博士… でもこうして渋谷のロフトが立派に出来上がりました」
「きっと果てしなく続く空その先から見ていてくださってるよ」
「えぇ」
今日のことわざ
今日のことわざ
危うきこと累卵の如し
累卵とは卵を積み上げること
積み上げた卵はいつ崩れるかわからないように
物事が危険なj…うおおおお…お…え、ヘッ…うお…あ、あ、あ、あっ…マズいマズ
では、さらばじゃ
エンディング
原曲

かわいそうなボルガ
空に昇ボルガ
頭にヴェイヴェイヴェイヴェイ
やるぜやるぜ
やっちゃうZE！チャージマン研！
躊躇わず
Let's チャージングGO！
ついにボルガ
天に昇ボルガ
頭もヴェイヴェイヴェイヴェイ
捨てろ捨てろ
見捨てろ！チャージマン研！
ボタン押すぜ
落とせダイナマイト！
参考
今回も書き起こしの一部は「 チャージマン研！Wiki 」を参考にさせていただきました。（ 参考ページ ）
本当に、ありがとうございます！ 

書き起こし > 星の子オナキン
登場人物・凡例

    TNTNポロン
    オナキン
    サル
    ウサギ
    ナレーション

書き起こし
僕はTNTNポロンTNTNポロンちゃんだよ！
信号機が皆、ローションになっちゃった！の巻
これはオナキンの信号機です。
なんか4545…ねぇこの信号機にローションを掛けてみよっか。
うん、そうしよ〜
(ローションを掛ける)
メッサムラムラ！？ ムラ、ムラ メッサムラムラ！？
あら大変。オナキンが全部オナニー中毒者になってしまいました。
(事故が多発する)
あ〜設Xしよ〜
なんだこの自己満動画？
えーい！
(オナキンにビームを打つ)
出たー！出た！出たぁ…
下品だなぁ。*1
ちょっとした設Xが大変なことになったぁ…！
バイバーイ！
エンディング
ジャンケンタ〜イム！
いきますよ〜最初はブンブンジャンケン…
メサーーーー！！出たぁ…！ 

書き起こし > ムラッとオナ☆キン　第4545話「ムラッとRed♪Tubeヤってみた！」
登場人物・凡例

    オナキン　(桃山みらい)
    カニキン　(萌黄えも)
    設Xキン　(赤城あんな)
    疲労キン　(緑川さら)
    反社キン　(白鳥アンジュ)
    ペナルティマン紅茶監督　(赤井めが姉ぇ)


書き起こし

ーー　←つい丘w　ーー
「わ～…」
SexkinTV AVA~♪
『みなさんは毎日どれくらいの時間オナニーしてますか？15分？30分？1時間？2時間？3時か～ん？』
「素敵…！」
「今日もかわいい♡」
「やっぱり朝は設XキンのAV見ないと始まらまらまらないよね～！」
「いいねしちゃおっと！」
抜ける👍抜ける👍抜ける👍抜ける👍
「その設Xキンって、オナキンと同じ風俗の子なんでしょ？」
「うん！隣のクラス！今大注目のREDTUBER・設Xキン！設Xキンのチャンネルは現在フォロワー128人以上で、チャンネルランクも膨張してるんすよ。私のクラスでも大便器だよ！」
「ふ～ん…じゃあ邪淫もらってきてよ！」
「えぇ！？無理だよ～！」
「…無理です」
「お店に飾ったらお客さん増えま～すか～？」
「人気REDTUBERに普通のオナニー中毒者の私から精子をかけるなんて…」
「貰えなかったら貰えなかったでブ(※自主規制)ｵﾗｧ…」
「だったらオナキンもなっちゃえばいいじゃん！」
「…え？」
「RedTuberにさ！」
『あん！………』
「私が…私がREDTUBERに…！ﾜ～～～…」
「ｲｼｼｼｼ…でもオナキンのフォロワーなんてせいぜい-100万人だろうねw」
「少な～い…(ToT)」
「設Xキンのセレブリブリティアラーム、33時ですわ！皆様！学校へ行く時間ですわよ～！」
「がが、がががが、脱肛！！イかなきゃー！イきます！出たァー！出た！」
うんこ！ムラっとムラめくいい便器！今日という今というこの刹那はなんだかムラっとしたいやらしい事ありそう！


OP「ムラっとスタート/Pan Anals, Pan!」
(省略さレちゃった…)


ムラッとRed♪Tubeヤってみた！


ーー　教室　ーー
「ママったら///ティッシュじゃなくてチョコレートに邪淫してもらうつもりなの～！？いやおかしいだろw」
「ねぇ！今日の設XキンTV見た～？」
「見たァー！見た！設Xキン気持ち悪すぎ～！」
「…」
回想ーー　　［なっちゃえばいいじゃん！REDTUBERに！］
「ハァ～…私になんて無理だよ…シコってるだけで十分…」
「おっはよ～！」
「あっ！カニキンおはよ～！今日もアナニー部の朝練？」
「うん！今日も華麗にえロくキメてきたよ～！」
「わ～かわいい～！」
(歓声)「わーーーかわいい～～～！」
「(鼻歌)ﾝﾌｰﾌﾌﾌ…」
「設Xキンだ！」
「非常にもう、ひじょーーーーに人気だね！」

ーー　廊下　ーー
「ごきげんよう～！」
「設Xキンさん！あ、阿野、こんなモノですいませんけど…さ、さ、邪淫お借りしたいんです！」
「………」
「あっ…」
「んあ～～～ｶﾞﾌﾞ！※△＄〇※△＄〇※△＄〇※△＄〇」
「悪いけど、ボクらは邪淫はしないチンチンゲ～ルゥ～♪」
「フッフッフ！」
「あのさぁ！邪淫くらいケチケチしなくてもいいじゃんケチ！」
「ケチ！？このスーパーパンパンアイドル設Xキンに向かってケチですって！？」
「いくらエッ…ッチで僕の好きなタイプでも！気持ちはケチンポだったら全然抜けねぇぞこれwww」
「キィィィィィ！？またケチって言ったァァァ！？許せんなぁ…許せんなぁ！私のREDTUBERとしてのプライドとプリシーを何だと思ってますの！？」
「あァん！？フライドポテトがどうしたってェ～！？ｳﾜｰｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯwww」
(カニキンが電撃を喰らう)
「ぅあイテテテテ…」
「頭大丈夫！？」
「ぅ～…さすがトップREDTUBER…すごいオーラ…」
「フッフ～！思い知りまして～？」
「でも…！アタシだって…アタシだってREDTUBEデビューすればアンタなんて目じゃないんだから…！」
「……ほう～～言いましたわね～～～？じゃあこいよこいよこいよ！こいよお前からこいよ！殴れよ殴れよこうやって殴れよ！やれよやれよ！やってみなさいな！」
「ヤってみる…？」
「REDTUBERとしてデビューして、私たちより下品になってご覧なさい！もしあなたたちにそんな事ができたのなら、邪淫の100枚や200枚…いや1,000枚！いや7,095,110枚！一兆ゥゥゥ～！？！？」
「はい！その辺にしとこうか設Xキン。二人とも真に受けなくていいからね～。」
「んまだ！まだ話は終わってませんわぁぁぁ！」
「いいよヤってやる！REDTUBEデビューして今度はこっちが犯してやるんだからァ！ケチンポ！」
「ムキィィィィィ！！！またケチって言ったァァァァァ！！！」
「ヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイwwwwwwwヤバイヤバイヤバイヤバイwwwwww」
「フン…！オナキン！早速放課後からハメよう！」
「…え？」
「一緒にセックスやってみましょう！」
「…え！？私も！？」
「そうだよ！イくの！ケチンポなんかに負けるわけにはいかないんだからァァァ！」
「…えぇぇ！？」

アイキャッチ

ーー　ムラ宿　渋谷のロフトーン　ーー
「ようこそ！渋谷のロフトーンへ！あら？おふたなり共ここは初めてね？」
「は、はい泄…」
「店長のペナルティマン紅茶監督です！みんなからはペナ紅と呼ばれているわ！」
「阿野…私たち初めてで」
「大丈ﾌﾞｰﾝ！初めて…いいわね！ワクワク、ドキドキ、ソワソワ、オロオロ、ムラムラ、ヌプヌプ、シャキシャキ、ベットベトみたいな？」
「あと、ちょっとピンピ～ンも…」
「わかるわ！デビュー前の蘇潮感！それこそがREDTUBERの第九三一歩よ！………REDTUBEヤってみたいのよね？」
「はいせ～つ…」
「では…！まずこっちっちをご覧あれ！」
『REDTUBE、ソレはいつでもどこでも誰でもドン底でも不幸せでも見られる、世界で15番人気のあるエロ動画排便システム！AVを作って排泄するのは、どこでも誰でも、こんなね、こ、こんな男でもOK！あなた自身のチャンネルから、あなた自身の自己満動画をみんなにおクリ届ける事ができますカキ！色んな事にチャレンジするバラエティをヤってみるも良し！ゲーム実況をヤってみるも良し！歌って踊る愛撫をヤってみるも良し！番組の内容が良ければ、世界中からたくさんの気持ちいいねが貰えますカキ！そうロー！REDTUBEを始めたその時から、あなたは変態の仲間入りです！フォロワー11億のダイスたァーだって目指せませぇ～～～ん！ませぇ～～～ん！ｺﾊﾊﾊｺﾊﾊﾊｺﾊﾊﾊwwwいつでもどこでも世界の誰とでも、一つになれる夢のチャンネル！』
『それが、RED通り越して変な色TUBEなのです！』
「とまぁ駆け足コキで説明したけど、まずは洗濯のり、次にホウ砂の入った水を入れます…」

「おナニナニ？」
「精子ぶちまけイベント～？」
「新人がデビューするらしいよ～！」
「あらそぅ…そぅ…」
「お待たせ～！」
「うぇ」
「準備OKよ！コレ渡しておかないとね！」
「…なんですか、これ？」
「なんだ？」
「これはだれでも動画クリエイター！HIKAKIN BOX！言葉狩りやるのに必要なモノが詰まったHikakin_Maniaに欠かせないアイテムよ！さぁでは、肛門をくぐって～！いよいよセックス開始よ！」
「あ、阿野､ｪ…」
「ん？どうしたの？」
「紅茶さん、私たち…」
「ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまないです！やっぱり…」
「え？」
アナ、ゥ　あなる…　あ～なる　あなる！
「設Xキンに張り合ってREDTUBEデビューしようなんて言っちまったけど、でも…いざハメようとしたら…怖くて…ごめんなさい！私なんかには無理ですぅ！ｽｯｽｯｽｯｽｯ……(ﾐｬｰｵ!)…う゛…あはあ゛ぁ〜、ﾊｧｯああ〜〜ああ〜〜…(ﾋﾟﾖﾖﾖ~ﾝ……)…ぅう゛う゛う゛う゛う゛う゛う゛っふっふっふ……あぁ〜？…う…ふ………w(ﾐｬｱｫ!)はあ………矢部。」
「ｳﾌ…最初は誰でも浣腸するモノよ。でも！少しｺｼｺｼｺｼｺｼｺｼの精子を出せば、素敵な事が待ってる～だろうか～？」
「ヤりたいPlayを思いっきりヤればいいんだよ！」
「でも…」
「ナニもヤらないうちからちっぱいした事を考えてどうするの～？ヤってみなくちゃ分からないわよ！」
「分からないですよね！」
「ﾊｯ…！思いっきりヤりたいようにヤりたいと思います！それが…」
「あっ…それが…」
「それが私たちのREDTUBE！」
「イクよ！」
「イクゥ～うん！ヤってみよう！って言いたいじゃないですか。」

『ブンブンハローREDTUBE！どうもオナキンです！』
『食べ物が美味しく！どうもカニキンです！カニキンです！カニキンです！カニキンです！カニキンです！今日のコーデはエロティックなユニフォームコーデ～！』
『なんか気持ち悪いワッペンがついたREDTUBEの制服だよ！』
『さぁ！私たちの愛撫、はっじまっるよー！』

♪：「イーディー・アクション！？」
「この曲、もしかして…！」
「そう！ちっちゃい頃から好きなんすよね～！」
♪Now on air ラブリーパワフルに
♪The only one う～んクールも好き！
♪今日からわたし変わってみた！
♪キラっとさくっとTry and go
♪やってみよう！
♪ココロはもうわかってるでしょう
♪そう　君のホントの長所
♪あとは魅セックスセックスセックス
♪愛液愛液愛液愛液
♪エッチエッチエッチエッチ
♪抜ける抜ける抜ける抜ける
♪射精射精射精射精ィ～～～！

「わ～サイコ～～～！」
「ｷｬｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ!!!!!」
「うんうん！」
「うちのクラスのオナキンとカニキンじゃん！」
「チャンネルできたら～…」
「早速 ブロック しよう！」


♪：「じゃんけんムラッと！オナ☆キン」
じゃんけんタァーイム！いきますよ～！
最初はブンブンじゃんけん
「ｨｨｩ…ｩｩ…ｩｩｩ…ﾜ、ﾌｷﾞｬﾌ！ぅゃ～～ん…」
ﾝﾊﾞｰｲ!


桃山みらいです！
自分で作った番組を配信して
プリ☆チャンアイドルやってみよう！
新番組「キラっとプリ☆チャン」
4月8日日曜午前10時からスタート！
キラっと！私のチャンネルやってみた！

書き起こし > ミントカフェの防アズキンOTNTN付き完全腰腰腰腰腰腰個室で設xするミントキン。【Red♪ALiCE】
(動画が削除されちゃった…)
書き起こし
ミントキン Music♪Ah~ミントキンTV♪Wow yeah！
はい、寒い冬こそアイスを食べようの皆さんこんにちは！副会長のミントキンです。あ今日はこちら！ミントカフェに泊まりましょー！ということでこちらの問い合わせフォームに電話します。あのー別にクレームとかじゃないっすからね普通に予約をするだけです。あっおい 

意図せず奏でられた音楽集
本ページではタイトルにある通り、ヒカキンが動画内で 意図せず奏でてしまった音楽 についてまとめる。
※このページにある動画は基本、本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

    公式ヒカマニによって本人の認知が確定したものには★印を付けている。
    曲がリリースされるより前に出された動画には☆印を付けている。
    他にもあれば追記をお願いしたいんです！

+ 	もくじ/「+」タップで開く
概要
この手のネタは一応ヒカマニに含まれるのだが、後述のターミネーターやBelieveなどは主に界隈の外で話題になっており、ヒカマニコメントをしていいか否かの判別が難しい動画が多い。
+ 	動画
48:43～

また、ヒカキン本人は全ての動画に出演しそれを編集しているにもかかわらず、自分がそういったリズムやメロディーを奏でていることに全く気づかなかったらしく、
上記の動画でターミネーターとピーチ城に触れた上で最初に発見した人は天才だと褒め称えている。
2012年
残響散歌(05/20)☆
+ 	動画
0:50〜

鍋に水を入れた際に口ずさんだ「ファーファーファッファファッ、ファッファ」が鬼滅の刃 遊郭編のOPテーマである「 残響散歌 」の「転がるように風を切って」と一致。
モエチャッカファイア(06/19)☆
+ 	動画
0:23〜

萌え萌え牛丼の紹介で唐突に出てきた「萌え 萌え 萌え 萌え 牛丼♪」が「 モエチャッカファイア 」のAメロに似ている。
余談だが、この動画が出されたのは本家MVが公開される12年前である。
U.N.オーエンは彼女なのか?/最終鬼畜妹フランドール・S(09/24)
+ 	動画
3:24～

つけ麺を混ぜている時の「 ヤー↓ヤー↑ヤー↓ヤー↑ 」が「 U.N.オーエンは彼女なのか? 」およびそのアレンジ曲「 最終鬼畜妹フランドール・S 」*1に似ている。
2013年
おてんば恋娘/チルノのパーフェクトさんすう教室(11/21)
+ 	動画
9:00～

躱した敵が溝にはまると思っていたため「 ざまーみろーw 」と煽るも普通に通過してしまい死んでしまった。⑨だなぁ、そうに決まってる。その時の「 ﾍｯﾍｯﾍｯﾍ!? 」が「 おてんば恋娘 」およびそのアレンジ曲「 チルノのパーフェクトさんすう教室 」*2に似ている。ヒカマニではこのシーンをヒカキン族が煽るシーンとして使われることがある。
2014年
人マニア①(06/05)☆
+ 	動画
2:05～

パズドラで悟空を引き当てた瞬間の発狂が「 人マニア 」というボカロ曲のサビに登場する叫び声に似ている。ただ、この叫び声はヒカキンの他の発狂とも似ているし、 別の実況者の発狂 とも似ているためそこまで珍しいものではない。あとこれ、音楽じゃﾅｲ！
ちなみに、「人マニア」の作曲者である原口沙輔氏はこの部分にヒカキンの発狂を当てはめた 音MAD動画 を 巡回している 。
2015年
SPECIALZ(03/14)☆
+ 	動画
2:58～

ウルトラデスソースを飲み込んだ際の咳き込みが呪術廻戦第2期｢渋谷事変｣のOPテーマである「 SPECIALZ 」の冒頭と一致。
人マニア②(07/17)☆
+ 	動画
3:30～

オオカミを繁殖させるとジャンプを繰り返すようになった時の「繁殖ダーンス、繁殖ダーンス。ポンポンポンポンピェーンピョン　ひょいひょいひょいひぇいひぇーいひぇい」が「 人マニア 」のBメロと一致。
My Happy Song(07/27)☆
+ 	動画
1:45～

ヒカキンが指笛を鳴らすまでのタイムアタックの最初の六回のリズムがハッピー猫の原曲で知られる「 My Happy Song 」と同じ。
灼熱の刃 ～ ディノバルド(08/23)☆
+ 	動画
0:29～

やっぱりアメリカはすごいと同じ動画。巨大蛇グミが箱の中で音が鳴っていたため「中で、 ゴロンッ、ゴロンッ って鳴んの!」と発言。それがモンスターハンターワールドアイスボーンの「 ディノバルド戦闘曲 」と一致。
We Will Rock You(08/31)
+ 	動画
11:29～

人マニア②の次の回。「 うっうっえ？うっうっえ？うっうっえ？ 」が「 We Will Rock You 」のイントロとほぼ一致。
また、MARETU氏作曲の「 あいしていたのに 」☆*3の伴奏にも似ている。
2016年
唱(03/02)☆
+ 	動画
0:00～(本編内では7:29～)

マイクラ実況で大量の牛を焼肉にする際「これ剣壊れるかもな。 フ↓ハ↑ハハハハハ 」と笑ったヒカキン。その笑い声の音程がAdoの「 唱 」サビ前にそっくり。
ピアノ協奏曲 ト長調 第三楽章/ゴジラのテーマ(03/22)★
+ 	動画
4:50～
+ 	同時再生はこちら

エアロバイクから降りた直後の「 ハハハw 」のリズム・メロディーがラヴェル作曲の「 ピアノ協奏曲 ト長調 第三楽章 」およびそのアレンジ曲「 ゴジラのテーマ 」と似ている。また、本シーンはヒカキンの睾丸が震えているちょっとえっ…ちなシーンでもある。
Me Too(08/07)
+ 	動画
4:33～

後述のピーチ城に便乗して発見されたようなものだが、シュールストレミングを食べる直前の「 んっん～ 」のリズム・メロディーが「 Me Too 」という洋楽の「no, uh」と似ている。
ピーチ城(08/07)★
+ 	動画
4:39～
+ 	同時再生はこちら

後のターミネーターと並ぶ、本ページ中トップクラスの有名ネタである。シュールストレミングを食べた際の「 ウッ…ウッ…オォ…ｺｹｹ！ 」のリズム・メロディーがスーパーマリオ64の「 ピーチ城BGM 」と 完全に一致 している。詳しくは無理です・・・を参照。
スーパーマリオブラザーズ地上BGM(09/14)
+ 	動画
2:43～

「今、ヒカキン容疑者が逮捕されました！」と同じ動画。自らの腕で手錠破壊を試み、手首に激痛が走った際の「 カカッカッコカッカッ… 」のリズムがスーパーマリオブラザーズの「 地上BGM 」と似ている。
ワルイージスタジアム(10/23)
+ 	動画
12:32～

マイクラでガストとエンダーマンに襲われた時の「 あなたどこです上です～ 」がマリオカートダブルダッシュ!!の「 ワルイージスタジアム 」にそっくり。
進撃のキラークイーン(10/30)☆
+ 	動画
3:46～

石を破壊する際の「 ぽこぽこぽこぽこぽー↑ 」がDeltaruneChapter2のQueen戦(Nルート)のBGM「 進撃のキラークイーン 」に似ている。
社畜の逆襲は今だ(10/31)☆
+ 	動画
12:01～

エリトラで飛ぶ時の「 ジャンピンジャーンピーン 」が「 社製畜の逆襲は過去と未来の狭間今だ 」の「ワンワン咆哮」とほぼ一致。
トンデモワンダーズ(11/13)★☆
+ 	動画
15:56～
+ 	同時再生はこちら

マイクラでTNTタワーを爆発させた直後の「 飛べ！飛んで！飛んでってって～てってって～ 」のリズム・メロディーが「 トンデモワンダーズ 」のサビと ほぼ完全に一致 している。また、奇しくもトンデモワンダーズ原曲PVの2:14～で タワーが爆発するシーンがある 。

トンデモワンダーズ自体の知名度も相まってヒカマニ界隈外でもかなり話題になり、 作曲者であるsasakure.UK氏も反応している 。それどころか、本家の動画にヒカキンがコメントする事態に…。

なおヒカマニ系列は関係無い部分ではあるが、かつて2021年頃には セイキンダンスとトンデモワンダーズ*2を合わせたMADがTikTokでバズってしまい 、その結果として所謂TikTokの曲じゃん現象が発生し主にプロセカファンが憤慨するという騒動も起きている。ヒカマニの件も併せて、トンデモワンダーズという曲とヒカセイ兄弟には謎の因縁があるのかもしれない……

※sasakure.UK氏の設X(旧SikoTwitter)、及び公式MV動画(本家版プロセカ版問わず)などにヒカマニ関連のコメントを送るのはやめましょう。
ルパン三世のテーマ(12/07)
+ 	動画
8:31～

TNTから羊を避難させ終わった時の「 助かったじょー 」が「 ルパン三世のテーマ 」にかなり似ている。
2017年
明治十七年の上海アリス(05/05)
+ 	動画
1:13:10〜

生配信で視聴者のリクエストにより Bad Apple!! feat.nomico をボイパで演奏したが本家より音程が低いためか「流れてく 時の中ででも」の部分が「 明治十七年の上海アリス 」*4のBメロに似ている。なんか強引だな、ちょっと
おちゃめ機能①(07/18)
+ 	動画
2:08～

カップ麺を待つ時の「 三分三分さんさ分三分×3 」が「 おちゃめ機能 」のイントロとリズムが合っている。また、オリエンタルラジオのネタ「 武勇伝 」の冒頭のリズムにも似ている。
全てあなたの所為です。(10/17)☆
+ 	動画
4:07～

ヒカキンが口ずさんだBGM*5のリズム・メロディーが「 . 」や「 .. 」など、 全てあなたの所為です。 氏の楽曲の「全てあなたの所為です。」という部分とほぼ一致している。
Bling‐Bang‐Bang‐Born①(12/31)☆
+ 	動画
3:36～
+ 	同時再生はこちら

棺桶らしきものから青鬼が出てきた時の「 ﾋﾞﾝﾋﾞﾝﾊﾞﾝﾋﾞﾝﾊﾞﾝﾊﾞﾝ ﾎﾟﾝﾎﾟｺﾎﾟﾝﾎﾟﾝﾎﾟﾝ!」が「 Bling‐Bang‐Bang‐Born 」のサビに似ている。かなりこじつけ的な気もするが…
2018年
Bling‐Bang‐Bang‐Born②(05/30)☆
+ 	動画
4:29～

「ﾑｸﾑｸﾑｸﾑｸｯ!よっしゃー！」と同じ動画。「ポムポム プリンバンバン 」が「 Bling‐Bang‐Bang‐Born 」のサビに似ている。こちらはこじつけではなく、前述の動画よりハッキリと聞き取れる。
2019年
Pornhub(07/06)
+ 	動画
14:24～

激レアのSupremeドラムを演奏する前にヒカキンが口で奏でた音が「 PornhubのOP 」のドラムと似ている。ヒカキンはRED♪TubeではなくPornhubユーザーなのかもしれない。まずドラムいらないだろ
2021年
勝利のファンファーレ(05/07)
+ 	動画
4:39～

「ガキィィィ！」と同じ動画。スマブラSPで敗北した時の「ホホホ ホ～ホ～ハハハハ～」がファイナルファンタジーの「 勝利のファンファーレ 」とほぼ一致。スマブラでは負けているのにファイナルファンタジーのBGMでは勝っているという、なんとももかしいネタである。
混沌ブギ(07/14)☆
+ 	動画
0:36～

エーペックス実況にて口を閉じたままの笑い声が「 混沌ブギ 」のサビ前の笑い声にそっくり。
2022年
残酷な天使のテーゼ(03/11)
+ 	動画
30:10～

フェンスを壊す時の「 ﾎｲ、ﾎｲ、ﾎｲ､ﾎｲ、ﾎｲ 」が「 残酷な天使のテーゼ 」のサビとほぼ一致。
2023年
粛聖!! ロリ神レクイエム☆(01/29)
+ 	動画
16:31〜

ニワトリの鳴き真似をした際の「コッコッコッコ! コッコッコッコッコ!」が「 粛聖!! ロリ神レクイエム☆ 」の「ロリロリ神、降臨」と一致。
おとせサンダー(06/11)
+ 	動画
6:42～

マグマクリーパーに飛び込むときの歌の「 久々に 」が「 おとせサンダー 」の「稲妻に」とほぼ一致。
おちゃめ機能②(08/13)
+ 	動画
1:09～(本編内では20:59～)

グミッツェルの咀嚼音が「 おちゃめ機能 」のイントロと 完全に一致 している。本編内の21:06～ではより原曲のテンポに近い。
ターミネーター(11/12)★
+ 	動画
1:09:39～
+ 	BGM・SE除去版はこちら

+ 	同時再生はこちら

ピーチ城と並ぶ、本ページ中トップクラスの有名ネタである。ヒカキンが急ぎ足で運んだ椅子の音「 ガガンガンガガン 」のリズムが「 ターミネーターのBGM 」と 完全に一致 している。先述の通りこのネタは本人も感銘を受けたようで、元動画の「ﾋﾟｮｲｰﾝ」SEを除去した切り抜き動画を自らアップしている。

余談だが、この「デデンデンデデン」というリズムはガムのCM曲である「 Bubble Gum World 」および国民的アニメ「オナサザエさん」のエンディングテーマ、「 サザエさん一家 *6」に似ているという指摘もある。この2曲の方はただ単にリズムが一致しているだけで、音階がないターミネーターの方が似ているとされる。
2024年
ココナッツモール(01/01)
+ 	動画
35:29～

ピーチ城のBGMを再現するシーンの前、食べた直後の「 カッココッ 」がマリオカートWiiの「 ココナッツモールのBGM 」の冒頭と似ている。奇跡的にシュールストレミングでまたしても音楽を奏でた。
Believe(01/31)★
+ 	動画
9:08～
+ 	フルバージョンはこちら

マイクラ実況中の笑い声「 ハハハハハハハw 」のメロディーが合唱曲「 Believe 」の「たとえば君が」の部分と似ている。0.75倍速くらいで再生すればテンポも合う。また、ヒカキンは笑うときにBelieveのような音色を奏でる傾向があり、それらの切り抜きが大量に出回っている。
激突！グルメレース(02/04)
+ 	動画
16:31～

8番出口中のスーツ二人組に遭遇した時の「うわああ! ははは!」が星のカービィスーパーデラックスの「 激突！グルメレース 」に似ている。
スーパーマリオブラザーズ地下BGM(02/25)
+ 	動画
25:36～

それまで爆発しなかったクリーパーが爆発し、驚いたヒカキンは「★※ε#$ はあ？」と発言。その音程がスーパーマリオブラザーズの「 地下BGM 」に似ている。
花は咲く(03/11)★
+ 	動画
4:09～

公式ヒカマニとほぼ同じ箇所。「Believeとかね」の後の「 ハハハハハw 」のリズム・メロディーが合唱曲「 花は咲く 」の「(花は 花は ) 花は咲く 」とほぼ一致。ヒカキンの音の出る神伝説は留まるところを知らないようだ。
アイドル(03/24)
+ 	動画
0:18～(本編内では16:56～)

マイクラで猿を見て、猿の物真似をした時の「 オアアアッアッアッ 」が「 アイドル 」の「あれもないないない」*7とほぼ一致。
Bling‐Bang‐Bang‐Born③(04/14)
+ 	動画
4:24～

10万円ガチャの賞品を読み上げる時の「 パブリック、ブルーナ、グッチ、ヴィトン、ヴィトン、ブルーナ、パブリック、ブルーム、エルメス、ブルーン、ブリッジ、プッチ、バクチ、グッチ、ディオール 」が「 Bling‐Bang‐Bang‐Born 」の最初のような雰囲気がある。
Dubidubidu(04/21)
+ 	動画
1:21:19～

青鬼から逃れることができたヒカキンが言った「 ここ!ここ!ここ!ここ! 」がチピチャパ猫で知られる「 Dubidubidu 」のサビに似ている。
MOTTAI(04/21)
+ 	動画
1:55:10～

青鬼に見つかった時の「はんちゃんちゃんちゃん ちゃんちゃんちゃんちゃん ちゃんちゃんちゃんちゃんちゃ～ん」が「 MOTTAI 」のイントロと似ている。
千本桜(04/21)
+ 	動画
1:55:14～

MOTTAIの直後の「ちゃんちゃんちゃかちゃか ちゃんちゃんちゃかちゃか」が「 千本桜 」のイントロとほぼ一致した。キーを少し下げれば「 ロストワンの号哭 」のイントロにも似ている。
今/花を唄う(05/10)
+ 	動画
32:33～

ヒカキンが出した音ではないが10万円ガチャの扉の開閉音が「今」のイントロとボカロ曲「花を唄う」のイントロに似ている。
崖の上のポニョ(05/31)
+ 	動画
45:00～

8番のりば実況で口ずさんだ「む～げ む～げ むげ」が「 崖の上のポニョ 」のサビと一致した。ただし崖の上のポニョは2007年に出された曲なので意図的に似せた可能性が高い。
2025年
HikakinTVのオープニング(02/14)
+ 	動画と元配信
20:22～(YouTube)/28:08～(Twitch)

HIKAKINがメッシの「mas+ レモンライムリーグ」という飲み物を開ける時の音が「 HikakinTVのオープニング 」に酷似。
狂気の瞳 ～ Invisible Full Moon/患部で止まってすぐ溶ける〜狂気の優曇華院(04/07)
+ 	動画
22:07〜

ヒカキンが村人を初代ヒカクラハウスに輸送する時の「フフフフフフw」が「 狂気の瞳 ～ Invisible Full Moon 」およびそのアレンジ曲「 患部で止まってすぐ溶ける〜狂気の優曇華院 」*8のイントロに似ている。
工事中
元動画が分からない物はコチラに追記お願いしたいんです！ 

書き起こし > 【合作】Hikakin Mania愛好伝 ～中毒者へ捧げるメドレー

↑(年齢制限掛けられちゃった…)
目次
+ 	＋タップで開く
書き起こし
PUNCH☆MIND☆HAPPINESS （さくれい氏）
パンパンパッパン　パパパパパンッパン
パンパンパッパン　枕仕事 bye bye！
ブンブンハロー REDTUBE　どうもオナキンです
めでたい話で ヒカキンTV
本日7月19日をもちまして9周年！
それってすごいことですよね
ヒカキンマニアでもお祝いしたいんです！って言ったらさぁ
「やぁりましょう！」って言いたいじゃないですか
ｲｲｲｲ いきますよ？
出たー出た！(PAN PAN)
出たー出た！(PAN PAN)
「ピーチはぬける！」って叫んだら（あーん！）
設クスしたい　でも出来ない（わーっ!?）
男はこれが大好きだからねぇ（わぁぁ！）
強いアナ、ゥになれそうだ（あーなる あなる！ あーなる！ あ～なる）
がんばりローション！？(PAN PAN)
なんだこのコラボレーション(PAN PAN)
未来が綺麗に晴れるようにね（ピン ピン ピーン♪）
わたしたちケツから！？
きっとね きっと設クスをつかみとるんだよ
スパッと！スパイ＆スパイス （るぺあ氏）
よ る の枕仕事
設 x したいしたいしたいぃぃ...
ヤリまshow
ﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾊﾟｯﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟ
ﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾊﾟｯﾊﾟﾊﾟﾊﾟ
パンパーンパパン（パンパーン！）
ﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾊﾟｯﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟ
ﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾊﾟｯﾊﾟﾊﾟﾊﾟ
B4U （ruiji氏）
Yeah ここ 首都高 Yeah?
首都高 Yeah! Yeah～
Yeah 首都高 Ride ON!
ちょっと渋滞 それはあるよね～
物は相談なんだけども～ お兄ちゃん
うん
膀胱が破裂寸前！
なるほどね～
ということで…
うん…！
パパッパッパッパパパンパンパパンパン
ANAL ANAL ANAL 超好きです！
パパッパッパッパパパンパンパン
まぁ2,3ヶ月溜めてるからね…
パパッパッパッパパパンパンパパンパン
RedTubeでイきますイきますイきます イきます。
パパッパッパッパパパン出た～出た！
膀胱快適♪
ルカルカ★ナイトフィーバー （上品氏）
ムラムラ☆ナイトフィーバー
はじけるリズムに合わせて
こうさ、いろんなものがあるじゃないですか！世の中、かわいいもの！
ミクちゃんでしょ！ルカちゃんでしょ！リンちゃんでしょ！メッサムラムラァ！？
ムラムラ☆ナイトフィーバー
人は皆 膣膣膣膣（There！）
今日はこちら！テン◯ですね～（いきますよ～）
最初はFire！出～たぁ出た！
金星のダンス （NAr氏）
あ～んちゃんち～ん
あちゃんちゃんちゃち～ん（ロー!? 出たぁ！）
あ～んちゃちゃちゃちんちん
あちゃちゃんちゃち～ん（ロー!? 出たぁ出…）
4545 4545 4545 4545
アナたの
ＨＩＫＡＫＩＮ
見せてよ
おしっこ飲め田中
いやいや飲むわけないでしょ何言ってんですか
じゃあＨＩＫＡＫＩＮおしっこ飲みなさいよ
おしっこ飲みたいと思いまーす！
やぁりましょう！
ｳ…
これはめちゃくちゃおいしいよ ｳｸﾞ
ｺｹｹ ｺｹｹ!!
Today's Hikakin's point -33満
ハッピー☆マテリアル （ばか氏・擬態氏）
アナ、ゥを犯したら
オナニーじゃ勃っているのかTNTN♪
雨降りでもセイキ膣になるよ
(聞き取り不可)
小さなアナ、ゥを出た、出たー…出た…
シャルル （クラフター電撃隊氏）
テン◯
シコって オナって 出たー出た！
あ！ムラムラしてきたーw きりがないワーッ!?
うわあああああああああああああ
うわあああああああああああああ
うわあああああああああああああ
あ
あ
うわあああああああああああああ
年々増えていた枕仕事
こなして プレイしてぇ でも余裕が無ぇ
愚痴こぼして
なんだこの自己満
己満 己満己満己満
タタナくてさようなら
創聖のアクエリオン （あつんどｓｏｎ氏）
合体したい…　合体したい…
答えの潜む琥珀の太陽
合体したい…！　ピーチと合体したいぃぃぃ！
出会わなければ　純朴な勢姿でいられた
「ピーチさん！」
「ピーチさんと」
「合体したいんです！」
って言ったらさぁ
「オナキンさん！合体 やぁりましょう！」
おほほっwおほほwあはw
傷つかないでケツの穴
でもね 俺はやる
逝枡
パパパパパパーパパーパンパンﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟン
出ッたぁぁぁぁぁぁ！
ワワッ!?
PAC BABY(ゴーストダンス) （ロトG氏）
ｱｰﾝｱｰﾝｱｰｱｰｱｰ ｺ-ｺｺｺｺｺｳﾓﾝｽﾘｷﾚﾏｼﾀｧ（ブリブリ排泄 ブリブリ排泄 ブリブリブリブリ ブリブリ排泄）
ｱｰﾝｱｰﾝｱｰｱｰｱｰ ｺ-ｺｺｺｺｺｳﾓﾝｽﾘｷﾚﾏｼﾀｧ（ブリブリ排泄 ブリブリ排泄 ブリブリブリブリ ブリブリ排泄）
ｱｰﾝｱｰﾝｱｰｱｰｱｰ ｺ-ｺｺｺｺｺｳﾓﾝｽﾘｷﾚﾏｼﾀｧ（ケツからケツから ケツから排泄 ケツからケツから ブリブリ排泄）
ｱｰﾝｱｰﾝｱｰｱｰｱｰ ｺ-ｺｺｺｺｺｳﾓﾝｽﾘｷﾚﾏｼﾀｧ（ケツからウンコ ブリブリ排泄 ケツからウンコ ブリブリ排泄）

ｱｰﾝｱｰﾝｱｰｱｰｱｰ ｺ-ｺｺｺｺｺｳﾓﾝｽﾘｷﾚﾏｼﾀｧ（あーなるあーなる あーなるあーなる あーなるあーなる あーなるあーなる）
ｱｰﾝｱｰﾝｱｰｱｰｱｰ ｺ-ｺｺｺｺｺｳﾓﾝｽﾘｷﾚﾏｼﾀｧ（あーなるあーなる あーなるあーなる あーなるあーなる あーなるあーなる）
ｱｰﾝｱｰﾝｱｰｱｰｱｰ ｺ-ｺｺｺｺｺｳﾓﾝｽﾘｷﾚﾏｼﾀｧ（あーなるあーなる あーなるあーなる あーなるあーなる あーなるあーなる）
私の言葉通りに 動きながら オナニー やぁりましょう！
HIKAKI'n'egg （破綻氏）
Ana,u　Losion!?　Nupunupushiteru!
Bevanda…　Pinpi-n　Messamuramura!?
Ana,u　Losion!?　Nupunupushiteru!
Bevanda…　Pinpi-n　Mankomankoman

Ana,u　Losion!?　Nupunupushiteru!
Bevanda…　Pinpi-n　Messamuramura!?
Ana,u　Losion!?　Nupunupushiteru!
Bevanda…　Pinpi-n　Mankomankoman

4545 メッサムラムラァ！？
あ～んちゃんち～ん ヌプヌプしてる！
4545 メッサムラムラァ！？
あ～んちゃんち～ん 満己満己満

4545 メッサムラムラァ！？
あ～んちゃんち～ん ヌプヌプしてる！
4545 メッサムラムラァ！？
あ～んちゃんち～ん 満己満己満
U.S.A. （Theas氏）
C' MON BABY HIKAMANI
ピーチの犯し方をInspired（出ない！出ない！出ない！出ない！）
C' MON BABY SHIBUYA-KU
探してく ウンコの力～！
C' MON BABY KAIHATTTTTTTT
憧れていた REDtuberが（出ない！出ない！出ない！出ない！）
C' MON BABY HIKAMANI
狩られてく 言葉が
恋のマイアヒ （微生物氏）
なんだこの あなる
ケツの穴 ケツの穴
ケツの穴がﾅｲ!!
ピーチは抜ける👍
ケツの穴 TNTN♪ いきますよー？ ｺｯｺｯｺｼｺｼｺｼｺｼ出たー出た！ﾃﾞﾀ-ﾃﾞﾀ! ｲｷﾏｽ
なんだこの あなる
ケツの穴 ケツの穴
ケツの穴がﾅｲ!!
設xしたいぃぃぃ…
でも出来ない
だからねもっと細かに
オナニーオナニーやぁりましょう！ 我慢出来な～ﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟ
Scatman （再興氏）
ピーン♪パッパッパRed（ぜんぜん違うねw）
パッパッパRed（なんか違う）
ピーン♪パッパッパRed（いや違うねぇ）
パッパッパRedred（あー違う）
ピーン♪パッパッパRed（全然違うw）
パッパッパRed（えーこれあるの）
ピーン♪パッパッパRed（近いけどなんか）
パッパッパRed♪（これだわ！）
4444444 4444
5555555 5555
4444444 4444
5555555 5555
LOVE PHANTOM （注連縄氏）
いらない何も 捨ててしまおう
君を探し 彷徨う MY SOUL
STOP THE TIME, SHOUT IT OUT がまんできない
僕を全部あげよう(4545 4545)
いきます いきます いきます いきます
ゴールデンタイムラバー （さくれい氏）
いきますよ ジャンケンタイム
出ない！出ないんですねこれが（出ないんだなぁ～）
タタナイ！ タタナイ！
TNTN♪折～れた～折～れた～♪
メッサムラムラ！？
ムラ、ムラ あーん！
オ◯ニーしたい でも出来ない
なんでなの？
あ～！一つ気づいちゃったこれ
本物のTNTN♪が無い！
セイちゃん、間違えて持ってったね？
「出たー出たはどこに行った？」
「……君のような勘のいいオナキンは嫌いだよ」
ここ割れちゃったんですよ落として
何やってんの？（怒）
もうこれどうすりゃいいの・・・？
あ あ あ これ三倍速モードしかないかぁ～
翼をください （蜜月蜂氏）
ﾜﾜﾜﾜ ﾜﾜﾜﾜ ﾜﾜﾜｰｯ ﾍｯﾍ!?ｴﾍｯﾍ!?ｴﾍﾍﾍﾍﾍﾍﾍﾍﾍ
出たぁ たぁ たああああああ 出 たあぁぁぁ あ あー あ
出ぇ たぁぁぁ あ あぁあああ ああああ あぁあああ いきます
チルノのパーフェクトさんすう教室 （特究氏）
くるくる 時計の針
ぐるぐる 膣が回る
なんだ？ ワガハイはピーチと結婚式をあげるのだ！
なにこれ？ 許さん！ また悪さするんか～！
いきます いくぞ！ いきますよ～
アナ、ゥ あなる 大便 小便 出た！出た！出た！ うわぁダメかぁ！ああああぁぁぁぁ…
本日もご視聴ありがとうございました ジャンケンタイム！いきますよ？
最初はブンブンじゃんけん
出ない！
チカっとチカ千花っ♡ （歹刂氏）
設Xキン「ブンブンハローREDTUBE
　　　　　　　どうも設Xキンです 今日は 秀知院学園をぶった切りま～す！」
？？？？　「ちょっと待った～」
藤原千花　「このような話はラブ探偵千花におまかせください！」
設Xキン「なんだこの満己wなんだこの満己w
　　　　　　　満己w満己w満己w 犯したいぃぃぃ！ ドキドキしてきたぁ～w」
藤原千花　「じゃあ準備はいいですか～？」
設Xキン「はいぃ！」
藤原千花　「よ～い？よ～い…」
ちんちん侍ゲーム
「ちんちん！」「TNTN♪」「ちんちん！」「TNTN♪」
ちんちん侍！ちんちん侍！
「ザムライ」「(聞き取り不可)ちんちん」「チンチン侍」

…ｾｯｸｽ

ﾊﾟﾝﾊﾟﾝ ﾊﾟﾝﾊﾟﾝ 4545 4545
いつだって 誰だって SEXKINは包茎 ｲｷﾏｽ
Oshama Scramble! （灰色マテリアル）
べバンダ アナ、ゥ メッサムラムラァ！
べバンダ べバンダ HIKAKIN TV
べバンダ アナ、ゥ ブリブリ排泄
べバンダ べバンダ Hikakin Games
なんだこの なんだこの ローション!?ローション…
なんだこの なんだこの 人は皆膣
なんだこの なんだこの セックスしたいぃぃぃ！
なんだこの なんだこの 出た～出た！出たぁ～ (Hikakin Games)
ナイト・オブ・ナイツ （アリナケート氏）
ﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟ 腰腰 限界
ちっちゃい頃からあんまないんすよね～
まぁ2,3ヶ月溜めてるからねぇ～ ｲｷﾏｽ
出た！出た！出た！出た！
パンツがぴったり ムラなく塗ります
おいしい満己が食べたいなぁ⤴⤴⤴
ﾒｻﾒｻﾒｻﾒｻ ﾑｸﾑｸﾑｸﾑｸ 我慢できない！
人は皆 皆 膣膣 生し生し オ～シリ
TNTN♪折れた あ何？ だから僕は 走り出す
過去と未来の狭間に僕らは今二度と戻らない時間 (さぁていくぞー！)
ダンスロボットダンス （8bit氏）
ときめく心の ローションが
あなうに 共鳴して 止まないの！
ケツからTNTN パパパパパパパンﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟ
イキたい… イキたい！！
ねぇ もっと 突きあああぁぁぁ！って！
あんきら！？狂騒曲 （らいたー氏）
わーっ!? こんなTNTNで
今日も 腰 腰 腰 オナっていこう (ﾀﾀﾅｲ!!)
ま、性発散ってゆーか合理的で
もう腰が限界なんだけど… 気持ちいいでしょ
わーっ!? こんなローション！？で（あなる！）
ﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟパパン！
やっぱり設Xがいいよね
画鋲投入～！
ムラムラな関係 し続けていこうよ
そうです わーっ!?たしたっTTTTTTTT
二人で セックスしたいんです
非実在系女子達はどうすりゃいいですか？ （しぐ〜氏）
？？？？「BUN! BUN! HELLO YouTube
　　　　　どうも 本物のヒカキンです」
ヒカキン「この動画、ヒカキンTV史上 最も過激な動画になると思われます」
ヒカキン「今日のヒカキンTVは今となっては知らない人がいないくらい」
？？？？「あ～ん！あ～ん！あ～ん！あ～ん！あ！」
ヒカキン「人気になったオナキンさんに来ていただいてます！」
オナキン「ブンブンハローRED♪Tube どうもオナキンです！」
ヒカキン「本日 ヒカキン&オナキン」
オナキン「ヒカキンさんのアナ、ゥお借りしたい…！」
ヒカキン「削除覚悟」
オナキン「なんだ？」
ヒカキン「セッションしたいと思います」
オナキン「セッション!?（S◯Xじゃないの?!）」
二人「やぁりましょう！」

あー、だめだこいつら・・・
あーだめだこ満己膣膣ラー
まるで 何も聞いていない
満己おおおなにーもこれケツの穴が無い
でもね 過去と未来の狭間は
出たねっあムラムラしてきたー我慢できなああい
きっと 素敵な動画を
こしこしこしこし全然抜けねえぞこれ三倍速モードでいきますレッツお何ーやりましょう

おね が い し ます
こしこしこしこしこしこしこしこしこし出たー

ちょっとね、長くなったんですけれど
皆さんは毎日どれくらいの時間
最後までご覧いただき…
オナニー腰腰
え？オナキンTV(の合作)なんだからオナキンを出せ？
4545私ヒカキンはRED♪Tubeの
それなんですけどw
抜けますいきます
パパパパパパパパン！
この動画もしよかったら評価「抜ける👍」ボタンぜひぜひお願いします
なんだこの自己満己満己満己満己満己設x
Hikakin Mania愛好伝 ～中毒者へ捧げるオナニー
パンパン！
エンディング...？
最後までご視聴 ありがとうございました！
ジャンケンターイム！いきますよ？最初は ブンブン じゃんk…

あ！ちょっと待った！
みなさんはひとつ気付いちゃってるのかもしれないけど
またね…AVｱｰﾁｬｳﾁｬｳﾁｬｳw ED「最初はブンブン出たー出た！」期待してます
オナキンさんなら豪快にやってくれますよね！
めちゃめちゃ期待されて…たんですけど
今年は…スペシャルなEDでお送りしたいと思います！
エンディング
あ！あ～！一つ気付いちゃった！これ！書き起こすことが無い！w 

書き起こし > 幻想まん毛鏡 第6話 花の異変の章(後編)

    投稿日時:2021/04/16 14:14

登場人物・凡例
メインキャラクター

    博麗 霊夢
    霧雨 魔理沙
    四季映姫・ヤマザナドゥ
    小野塚 小町
    射命丸 文
    魂魄 妖夢
    八雲 紫
    東風谷 早苗
    伊吹 萃香
    グロキン

サブキャラクター

    藤原 妹紅
    上白沢 慧音
    ミスティア・ローレライ
    橙
    ルナサ・プリズムリバー
    リリカ・プリズムリバー
    洩矢 諏訪子
    八坂 神奈子

+ 	台詞無しキャラクター <五十音順>
書き起こし
前→幻想まん毛鏡 第5話 花の異変の章(前編)
冒頭
文「春夏秋冬あらゆる花が咲くという不思議な異変に襲われた幻想郷。」
文「清く正しくブンブン。新聞の記者である私、車線丸文はその真相に迫るべく取材活動に乗り出したのでした。」
文「いつもならなんだかんだで異変解決に乗り出す巫女も今回はどうもアテにならない様子。」
___鳥居の上にセイキンが座っている
文「しかし諦めることなく不屈のジャアナリスト魂で立ち向かいます！」
文「そんな本紙記者の行く手を阻むのは様々な脅威。」
文「ヒマワリが立ち並ぶ太陽の畑で白昼堂々繰り広げられる血も凍るような凶行！」
文「人の目の届かない迷いの竹林の奥深くで兎達が企む恐るべきテロ行為。」
文「そして アナリズムに理解のない野蛮な住民 の妨害に遭い取材どころか命の危機に！」
文「本紙記者の運命やいかに！？」
文「果たして異変の真相が明かされる時が来るのでしょうか？」
(オープニング)
本編
___なぜか八ッ目鰻ではなくキノコが焼かれている
妹紅「ご馳走様、美味しかったよ。」
慧音「それじゃ、お勘定ここに置きますね。」
ミスティア「まいど〜」
___グロキンが現れる
グロキン「それでは！ぶった斬りマース！ｳｯﾌｯﾌｯﾌｯﾌ」
(ﾋﾟﾛﾘｰﾝ)
グロキン「なんだ？」
___YouTubeテーマソングが流れる
四季映姫「はいグロキンさんこんにちは！」
グロキン「わーっへっへっへっへっ！？」
四季映姫「いやおかしいだろ、おかしいだろwグロキンさん！人としてﾅｲ！」
グロキン「ｱ”ｧﾝ!?」「お前はこれで死ね！」
___四季映姫を銃撃するが弾が跳ね返される
四季映姫「あくまで僕の場合は効果がないっぽいということです。」
グロキン (終わった･･･)
妖夢「そりゃあ私は未熟な満己ですよ、でも」
妖夢「『妖夢は黙って私の言う通りにしていればいいのよ。』なんてマジこれはありえねぇだろ！」
小町「あ〜分かる分かる。」
妖夢「でしょ〜」
小町「アタイの上司もうるっさいお人でさ〜お互い大変だね。」
___小町がTENGAを咥える
小町「よし、今夜は呑もうよ！」
四季映姫「自己満小町！」
小町「きゃん！」
四季映姫「またサボって！ いつまで経っても霊を運んでこないから見に来てみればこの体たらく！」
四季映姫「お前何やってんの！💢」
四季映姫「此岸が幽霊だらけ花だらけの過去と未来の狭間こそ、」
四季映姫「三途の川の船頭がいつも以上に働かねばならない時だったのはあなたも分かっているはずでしょう？」
小町「はい！ すみません映姫様！ 今すぐ仕事に戻ります！」
四季映姫「説Xは後でたっぷりしてあげます。勤務終わりに私のところへ来なさい。」
小町「はい〜！」
ミスティア「お客さん、お勘定〜」
四季映姫「全くもう･･･」
妖夢「三途の･････川？･････ムニャムニャ。」
四季映姫「これはいいところに会いましたね魂魄妖夢。」
妖夢「？」
四季映姫「私は閻魔。霊のおっぱいの重さを量る者です。」
四季映姫「魂魄妖夢、三十三度あなたにきちんと話をしなければならないと思っていたのです。」
妖夢「えぇ？ 茨城の閻魔さま？」
第5696600話 花の異変の章 ～『東方花映塚』より～ (後編)
四季映姫「あなたは自分が有楽町の者であるという自覚が足りていないのではないですか？」
四季映姫「そう、あなたは少し気軽にこの世に遊びに来すぎている。」
四季映姫「あの世の者がこの世の者と戯れることで、どのような影響を及ぼしているか考えたことがありますか？」
___妖夢の半霊がEDになる
四季映姫「未来と過去の狭間のままこの世に来すぎると私もあなたを裁かなければいけなくなる。」
四季映姫「もし私が裁きを担当すればあなたを設Xキンとして地獄に落とします。」
妖夢「ぐすん･･･ｽﾐﾏｾﾝ･･･」
(パシャ)
文「特ダネは足で稼げと言いますが、なるほど至言ですね。」
文「地獄の閻魔であるあなたが事件のTNTNを握る人物だったのですね！」
四季映姫「あなたは？」
文「ブンブン。新聞の車線丸です。」
文「幻想郷に狂い咲く花々の異変は地獄の不始末だった。」「そうですね？」
四季映姫「あの通り三途の川の船頭は残念ですが怠けがちで、」
四季映姫「その点で上司である私の監督が行き届いてないことは認めましょう！って言いたいじゃないですか。」
四季映姫「とは言ってもこのいわゆる異変そのものは地獄とは全く無関係です。」
四季映姫「幻想郷とすら関係がありませんなぁ、そうに決まってる。」
四季映姫「あなた好みのゴシップやスクープの種はここにはﾅｲ！」
四季映姫「この大量の花々を咲かせている霊達は幻想郷の外から寄りついたものです。」
___！？のような虫が飛んでいる
四季映姫「本当の異変は外の世界で起きているのですよ。」
文「外の世界？･･･ということは？」
四季映姫「射命丸文、私はあなたにも話があります。」
四季映姫「あなたはその自称ジャーナリズムとやらを読者に及ぼす影響を真剣に考えたことがありますか？」
文「えっ！」
四季映姫「パンパンパンパンパンパン！パンパン！ パンパンパンパンパンパン！パンパン！」
四季映姫「ﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝ!ﾊﾟﾝﾊﾟﾝ! ﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝ! ﾊﾟﾝﾊﾟﾝ!」
四季映姫「いい機会です。魂魄妖夢、グロキンとあなたにはここでたっぷりと説教して差し上げましょう。」
妖夢「え！？」
グロキン「ｴｯ…」
文「いや〜そんな･･･公務中でしょ？ お仕事の邪魔をしちゃ悪いですし･･･」
四季映姫「私は過去と未来の狭間の日は非番です。」
文「あ〜ややややぁ･･･」
___四季映姫が3人を 某ディ◯ニーキャラ のような声で説教する
___小町も説教に加わる
文「ぁあ〜やややややぁ･････」
少女休憩中
___妖怪の山の至る所でセイキン族が踊っている
紫「どう？ ここには慣れたかしら。」
早苗「おかげさまで、ここの妖怪達にはまだ警戒されているみたいですけど。」
早苗「満己様はもっと信仰が必要だって。」
___橙がハチキンを追いかける
紫「そう、上手くいくといいわね。」
早苗「幻想郷の春ってこんなに花が咲くんですね。」
紫「あぁ今年はちょっとした異変みたいな物ね。」「あれはみんな幽霊なのよ。」
早苗「え？」
紫「外の世界で死んだ人間達の魂がこの幻想郷の花々に寄りついて咲かせている。」
早苗「あれが全部？ あんなに沢山？」
紫「外の世界で大きな災害か戦争が起きたのでしょうね。」
紫「そうね15分に一度くらいはこういうこともあるの。」
紫「外が気になる？」
早苗「いいえ、私はもう幻想郷の人間ですから。」
早苗「･･･あの魂達はどうなるのでしょう？」
紫「いずれ三途の川を渡って閻魔の裁きを受け、罪を犯した者は地獄で償い、」
紫「そうでない者は冥界で次の生まれ変わりを待つというわね。」
___三途の川にいたドラキンがひき逃げされる
紫「三途の川の船頭があの霊達をみんな彼岸へ渡し終えればこの花の異変も治まるでしょう。」
___橙が卵を追い回している
橙「ニャンニャン」
___早苗が涙を流す
紫「どうかした？」
早苗「なんだか勃たなくなって。悲しいわけじゃないんです。」
早苗「ただ、死んでも還れるところがあるんだなって。」「矢部」
霊夢「そんなに暇なら手伝ってくれてもいいのよ？」
魔理沙「おいおい私の箒は掃除用じゃないんだ。」
ルナサ「逃げろ！」
リリカ「たいへ〜ん！」
萃香「変大だ〜！ 閻魔が出たー！出た！出た〜」
霊夢「閻魔？」
魔理沙「地獄のか？ 何しに？」
萃香「あいつ説Xが趣味でさ非番の日にはこっちに説Xしに来るんだ。」
萃香「捕まったが最後、丸一日ぶっ通し説Xされるんだよぉ〜！」
霊夢「私、説教されるようなことしないわよ。」
萃香「あいつ鏡でこっちの一挙手一頭足全部見てるんだ。必ず隙を見つけて説教してくる〜」
萃香「しかも正論ばっかだから反論できないし。」
魔理沙「鬼の力でなんとかしろよ。」
萃香「閻魔なんだってば。やっつけられたとしても死んだらあの世であいつに裁かれるんだよ。」
萃香「地獄行きにされるのがオチだって！」
魔理沙「生きてる限り勝ち目なしかあ〜なるほど。あ〜なるあ〜なる。」
魔理沙「それはもう逃げるしかないな。」
萃香「ヤバい！ もう来た！」
魔理沙「クッ！ またな霊夢！」
霊夢「あんたらだけ逃げようたってそうはいかないわよ！」
魔理沙「げっ！」
___ドサクサに紛れて設Xキンが萃香をレイプする
小町「わーまた凄い嫌がられていますね。」
四季映姫「別に喜ばれるためにやっているわけではありません。」
小町「映姫様がこうして説教して周っているのは此岸の連中の死後の罪を少しこしこしこしでも軽くしてやるためなんですよね。」
小町「大丈夫ですって映姫様がみんなに嫌がれてもアタイだけは分かってますから！」
四季映姫「いらぬ心配です！ とっとと自分の仕事に行きなさい。」
小町「はい！ 行ってきま〜すｶｷ」
四季映姫「まったく･･･」
魔理沙「それでも友達か？」
霊夢「こっちのセリフよ！」
萃香「武士の情け･･･武士の情け･･･」
文「文々。新聞は不滅･･･！」
魔理沙「うわっ！」
___魔理沙が四季映姫を殴る
????「オーイ！ 矢部」ﾋﾞﾘﾋﾞﾘﾋﾞﾘﾋﾞﾘ
(エンディング)
エンディング後のおまけ
神奈子「･･･時は満ちた。」
諏訪子「お？ 久々にやる気じゃない？」「過去を思い出すねぇ。」
___守矢神社の池から勢姿が湧き出ている
神奈子「いざや、偽りの社を打ち毀ち幻想郷に真の信仰を取り戻そう。」
ジャンケンターイム！ 最初はブンブンジャンケン
ヒカキン「ん"ん･･･」
セイキン「これは映していいんでしょうかw」
ヒカキン「ん･･･フンッ！」
セイキン「力みすぎ、力みすぎw」
ヒカキン「プッ！」
ﾝバーイ！ ｸﾌﾌﾌﾌﾌﾌw
登録登録登録〜♪ 登録登録登録登録〜〜♪
次→幻想まん毛鏡 第7話 巨大妖怪伝説の章 

書き起こし > 【合作】HikakinTV十年祭【ニコニコ動画十年祭】
目次
+ 	＋タップで開く
書き起こし
レッツゴー！陰陽師
(2011年〜2021年までのHikakinTV振り返り)
ブンブンハローYouTube　どうもヒカキンです
めでたい話で本日をもちましてHIKAKINTV十周年！
いつも見ていただき、本当にありがとうございます!
ヒカキン、頑張ります!それでは皆さんいきますよ!
GO MY WAY!!
Are you ready I'm rady 歌を歌おう
一つ一つ　笑顔と涙が
夢になる　ENTERTAINMENT
Go my way! Go前へ!!がんばってゆきましょう
一番大好きな私になりたい
Caramelldansen
さあ踊ろ、両手叩いて　こんな風に、ステップ踏んで
よく聞いて、よそ見しないで　
みんなで踊ろう、Carameldansen
Sparkling Daydream
明日また会うとき　笑いながらハミング
嬉しさを集めよう　簡単なんだよそんなの
ふしぎなくすり
毒を盛られたことに気づいたセイキンメドレー
ｱｯﾊﾊンｯ!ﾎｯﾎ〜　効果がないっぽい　オールスターダスト計画
ビッグブリッヂの死闘
閲覧注意!　うんちしたい　うんこいただきま～す　ウンコの力〜
対武器ボス戦
ゴキブリいた〜　おしっこ飲みたいと思います　ダメだよ
あ～痛った〜　目から出せる!
levan Polkka
あらっつぁっつぁ　や　りびだびりん　
らばりったん　りんだん　れんらんどぅ
まばりっばっばー　ばりっばり
ばりりりびりびりすてんれんだんどぅ
葱葱葱葱葱葱葱葱HIKAKINTV　90(ナインティーン)
もってけ！セーラーふく
あれまだ現金　メルペイスマホ決済楽っすよ　
使う額を自分で決められますから　いろいろ面倒だろ〜
これやってみてこれやってみて　何で使わないんですか?
メルペイメルペイメルペイメルペイなら
俺ら東京さ行くだ
かわってくもの　かわらないもの　これからも私が
初めて知った　この感動を　君に伝えるよ
シオカラ節
や　うぇに　まれい　みれ　きゃら　ひれ
じゅり　みれけらそん　←イカ
きれ　ひゅり　涙が出ちゃうのは
ﾅﾆｺﾚ?は?ﾁｮｯﾄﾏｯﾃﾁｮｯﾄﾏｯﾃ…
恋愛サーキュレーション
ブンブンハローYouTube　ありがとう
広告収入あるから　フレンド登録よろしくお願いします
私のLINE公式アカウントができました! 

書き起こし > ヒカキンさんでわかる第二次世界大戦
※本ページには暴力的な表現が含まれています。

※また本ページにはヘイト系(人種・民族差別など)の過激表現も含まれています。
登場人物・凡例
+ 	目次

    枢軸国
        イタリアキン
        大日本帝国キン
        ドイツキン
        ハンガリーキン
        ブルガリアキン
        ルーマニアキン
    連合国
        アメリカキン
        オランダキン
        ギリシャキン
        自由フランスキン
        ソビエトキン
        中華民国キン
        デンマークキン
        ノルウェーキン
        フィリピンキン(当時はアメリカの植民地)
        フランスキン
        ブリティッシュキン
        ベルギーキン
        ポーランドキン
        ユーゴスラビアキン
        ルクセンブルクキン

書き起こし
前→ヒカキンで学ぶ第一次世界大戦
【ドイツキンTV Every day♪】
ドイツキン「ブンブンハロー地上最強の民族の皆さん！どうもドイツキンと･･･」
イタリアキン「イタリアキンです。」
ドイツキン「というわけで過去と未来の狭間回はドイツキンの地球上で最強の帝国本気で作る〜！」
イタリアキン「いよっ！」
ドイツキン「リニューアル(ｸﾞｷﾞｯ)でございます！」
イタリアキン「おーついに来ましたね。」
イタリアキン「そうかイタリアちゃんに釣られちゃったか〜」
ドイツキン「ふざけんな。」
イタリアキン「www」「私もう先にやってますからね改造ね〜」
ドイツキン「で、今回はドイツの国ということで。」
イタリアキン「ついに来ましたね〜」
ポーランド侵攻(1939/09/01〜10/06)
ドイツキン「理想の場所探し出します！」
ドイツキン「土地が大事ですから。どこに建てるかが大事なんですよ、どこに建てるかが。」
ドイツキン「って感じでポーランドら辺に作りたいな、この辺！」
ポーランドキン「わーっへっへっへっへっ！？」
ドイツキン「あっこの辺か。あ！そうだ。」
ポーランドキン「なんだ？」
ドイツキン「ソビエトさん！ソビエトさんの力をお借りしたいんです！」
ソビエトキン「って言われたらさ、やぁりましょう！って言いたいじゃないですか。」
ドイツキン&ソビエトキン「それでは！ポーランドぶった斬りまーす！ｳｯﾌｯﾌｯﾌ。」
ポーランドキン「許して…」
ドイツキン「まあ分かったよ、分かったよ。もう許し…許さねぇわ！」
ポーランドキン「痛いィィィ！」
ポーランドキン「う゛…うえ〜〜、ﾊｧｯ…矢部」
ドイツキン「ﾝﾌｰﾝﾌﾌﾌﾌﾌ…」
フランスキン「ナニコレ…は？ﾁｮｯﾄﾏｯﾃﾁｮｯﾄﾏｯﾃ。」
ブリティッシュキン「許せんなぁ・・・許せんなぁ！！」
ブリティッシュキン「あの野郎…(自主規制)ドイツキンの肛門すり切れるまでケツの穴ぶち壊すしかないかぁ…」
ヴェーザー演習作戦(1940/04/09〜06/10)
ドイツキン「お前はこれで死ね！」
(デンマークキンを雪山から蹴落とす)
ドイツキン「スーパーパンパンボム……ｵﾙﾙｧ。」
ノルウェーキン「グゥオオオ！」
フランス侵攻(1940/05/10〜06/25)
ドイツキン「あ！あ〜！一つ思い付いちゃった！コレ。」
マンシュタイン計画
ドイツキン「あ〜はっはwこれだ！これだわ！ﾌﾌﾌﾌﾌﾌw」
ドイツキン「それでは！Let'sひき逃げやぁりましょう！」
ドイツキン「ドキドキしてきた〜！」
(オランダキン、ベルギーキン、ルクセンブルクキンをひき逃げする)
ベネルクス三国キン「ハアアアアアァァァァ...ッハアァァ...」
(フランスキンの死角から忍び寄る)
フランスキン「いや〜それにしても疲れt…ア"ア"ーーー！」
ドイツキン「(占領地が)デカすぎる…♡」
ドイツキン「パリにぴちゃったよ♪×5ﾌﾟﾙﾙﾙﾙ~ｼｭｶ。パリ」
ドイツキン「ｳﾌﾌﾌﾌwまさか来れるとは思わなかったね〜嬉しいね〜」
ドイツキン「パリに来ましたよコレ。」
バトル・オブ・ブリテン(1940/07〜1941/05)
ドイツキン「明日はブリティッシュキンぶっ潰す！」
ブリティッシュキン「お、やる？×3来いよ！×4、お前から来いよ！」
ブリティッシュキン「来いよ、来い、殴れよ！×3お前…こうやって殴れよ！」
ドイツキン「目障りだ糞野郎！」
ブリティッシュキン「Red♪」
(ドイツキンの攻撃を避ける)
ドイツキン「！」「えっ...ｯﾁうっふｗひでえよぉー！」
(ドイツキンに反撃する)
ドイツキン「ドイツキンTVにしては極稀にある失ぱ〜い！」
ドイツキン「過去と未来の狭間回だけはま…いっか。」
ドイツキン「あ！三国同盟やぁりましょう！」
ドイツキン「気ぃぃ持ち良いぃぃ!」
イタリアキン「フフフフフw」
大日本帝国キン「ﾝﾌｰﾝﾌﾌﾌﾌﾌ…」
ギリシャ・イタリア戦争(1940/10/28〜1941/04/30)
イタリアキン「ギリシャを侵略やりましょー！」
(ギリシャキンを攻撃する)
ギリシャキン「……舐めてもらっちゃ困るよ。全然効かねぇぞこれw」
(ギリシャキンに反撃される)
イタリアキン「ア"ヴッ！」「ﾄﾞｩｰｲｯ ｱｼﾞｬｽﾄﾞｩｰｲｯ💢」
イタリアキン「俺の仇を討ってくれ！」
ドイツキン「何だよこれ…今助けてやるからな！」
ギリシャキン「助けて！助けてぇ！助けてぇー！」
(ギリシャキンをボコボコにする)
イタリアキン「やったぁ…！」
枢軸国の勢力拡大
ドイツキン「ハンガリーさん！ハンガリーさんの力をお借りしたいんです！」
ハンガリーキン「ちょっと待って、リ、えっ...ｯﾁ」
ドイツキン「こちら、はいこれ何か分かりますかね？」
(銃でハンガリーキンを脅す)
ハンガリーキン「やぁり…やぁりましょう！」
ドイツキン「ﾝﾌｰﾝﾌﾌﾌﾌﾌ…」
ドイツキン「ルーマニアさん！ルーマニアさんの力をお借りしたいんです！」
ルーマニアキン「やぁり…やぁりましょう！」
ドイツキン「ﾝﾌｰﾝﾌﾌﾌﾌﾌ…」
ドイツキン「ブルガリアヨーグルト…あぁ〜あ…じゃなくて。」
ドイツキン「ブルガリアさん！ブルガリアさんの力をお借りしたいんです！」
ブルガリアキン「やぁり…やぁりましょう！」
ドイツキン「ﾝﾌｰﾝﾌﾌﾌﾌﾌ…」
ユーゴスラビア侵攻(1941/04/06〜04/17)
ドイツキン「ユーゴスラビアさん！ユーゴスラビアさんの力をお借りしたいんです！」
ユーゴスラビアキン「できる限りやっぱ答えたいじゃないですか。やぁりません。」
ドイツキン「ハァ…？」
ユーゴスラビアキン「絶対にやぁりません。絶対に。」
ブリティッシュキン「ｿﾉﾄｵﾘ!」
ユーゴスラビアキン「確信しています。」
ドイツキン「否定しないでください。」
(ユーゴスラビアキンに殴りかかる)
ドイツキン「雑魚と戦ってる暇はない。」
(ユーゴスラビアキンを占領する)
バルバロッサ作戦(1941/06/22〜12/05)
ドイツキン「なんだこの同意書。あ〜コレ！1939年くらいの時に書いたものだわ。思い出した！」
ドイツキン「ﾝｰﾄﾞｩﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙ♪ 要らな〜い♪ 捨ててしま～お～う～♪」
(同意書をジョセフする)
ドイツキン「ソビエトキン本気でボコボコにぶっ飛ばして破壊するイベントやりま〜す！」
ソビエトキン「ｱ”ｧﾝ！？ 嘘つきやがったな！？ あの野郎〜〜〜！！」
ソビエトキン「悪戯の域を遥かに超えているのでもう許せねぇんだよ！」
ソビエトキン「ドイツキンこの世から…消え失せろよ！」
ドイツキン「お遊びはここまでです。」
(ソビエトキンをコロッケにする)
ドイツキン「何ビビってんだ、今のウォーミングアップにもなっていません。ここからです本気なのは。」
ドイツキン「くたばれ！」
(ソビエトキンの腹と頭を殴る)
ソビエトキン「やられてばっかりで黙ってると思うなよ、この野郎！」
ソビエトキン「舐めんなぁ！」
(ソビエトキンの蹴りを避ける)
ドイツキン「際どいなぁwこの辺で避けるのが良いんだよ。」
ドイツキン「面白くなってきたじゃんw」
ソビエトキン「やだ…やられたくない！クソクソクソクソクソ！」
ドイツキン「へ〜やるじゃん(棒)」
(ドイツキンが飛び蹴りを喰らわせる)
ソビエトキン「コォォォォォ！」
ドイツキン「パンチっつうのはこう打つんだよ。」
ソビエトキン「ア"ア"ア"ーーー！」
ドイツキン「これ使お。」
(パンチングマシンでソビエトキンを叩く)
ソビエトキン「助けて！助けてぇ…！どこだ！」
ドイツキン「とどめの一発！！」
(ソビエトキンを瀕死に追い込む)
ドイツキン「やぁぁったぁぁあああ！！」
ドイツキン「今の俺は強い…今の俺は最強…！俺は最強！」
ドイツキン「え〜これからね本格的にソビエトキンぶっ殺します！」
ドイツキン「正直完璧に殺す余裕なかったんだよね。」
ドイツキン「まあね結論から言うと欲張りなんだよね…ドイツキンくんが、そう欲張りすぎなんだよ。」
ドイツキン「でもね…俺はやる、おん俺はやる。」
ソビエトキン「結構正直言ってガチで笑えない…なんだけど！」
ソビエトキン「絶対にどれだけ長い道のりでも仕返ししたいと思いま〜す。」
日米交渉(1941/04〜12)
【大日本帝国キンTV Every day♪】
(大日本帝国キンが中華民国キンを攻撃する)
大日本帝国キン「倒せないんだもん、この抵抗勢力強すぎだろコレ！」
大日本帝国キン「中国キンとかいうクソぶさガチで死ね。」
大日本帝国キン「反日とかいきなりゲリラ的に出没作戦とかしてる中国キン、アジアから…消え失せろよ！」
(モールス信号)
大日本帝国キン「なんだ？」
【Americakin Music Oh AmericakinTV Oh yeah♪】
アメリカキン「はい皆さんこんにちは。アメリカキンTVのアメリカキンです。」
大日本帝国キン「ゲッ…アメリカキンかよ…」
大日本帝国キン「アメリカキンさん！アメリカキンさんの石油をお借りしたいんです！」
アメリカキン「君には与えなっい〜♪」
ブリティッシュキン&中華民国キン&オランダキン「ｿﾉﾄｵﾘ!」
大日本帝国キン「ｱ”ｧﾝ！？」
アメリカキン「まずは中国大陸から出てほしいなっていうのもあるので侵略やめてほしいなぁコレ。」
(大日本帝国キンが眼鏡を外す)
アメリカキン「誰？」
大日本帝国キン「無理です・・・」
アメリカキン「それでは石油あげないですからね、普通に禁輸するだけです。」
大日本帝国キン「想像を遥かに超えた迷惑行為なのでビックリしました！やっぱりアメリカはウザい！」
大日本帝国キン「U.S.A.はタダの金持ち自慢ブサイクゴミクソ野郎だなぁ、そうに決まってる。」
大日本帝国キン「オイ、アメリカちゃん？覚えとけよ…」
アメリカキン「いやおかしいだろ、おかしいだろwなんなんだこれは。」
真珠湾攻撃(1941/12/08)
アメリカキン「いや〜どうも皆さんこんにちは。アメリカキンTVのアメリカキンです。」
アメリカキン「見ての通りハワイのビーチに来てます。」
アメリカキン「朝のビーチめっちゃ気持ちいいんですよね、涼しくてちょうどいい。」
(モールス信号)
アメリカキン「なんなんだ？」
(大日本帝国キンが爆撃を仕掛ける)
アメリカキン「ｱｯﾊｯﾊｰ！ﾝｰ!矢部ぇ! これやばい! ふわあああああ！！」
アメリカキン「ﾄﾞｩｰｲｯ ｱｼﾞｬｽﾄﾞｩｰｲｯ💢」
アメリカキン「はいというわけで弱そうな日本にはとっとと消えてもらおうと思います。」
アメリカキン「とは言ってもですね、あの〜多分今までの経験から行くとJapanese脳みそスカスカなので、」
アメリカキン「きっと〜〜〜〜勝てるは〜〜ず〜〜」
ドイツキン「ブンブンハロー気っ持ち悪いぃwアメカス！どうもドイツキンです。」
ドイツキン「頑張れニッポン！」
ドイツキン「わたくしドイツキンはアメリカに宣戦布告します！っていう報告の動画です。」
ドイツキン「バーイ！」
アメリカキン「はいこちらの問い合わせフォームに電話します。」
アメリカキン「あの別にクレームとかじゃないですからね？普通に質問をするだけです。」
アメリカキン「あっおい」
ブリティッシュキン「わーっへっへっへっへっ！？」
アメリカキン「参加者でお電話差し上げたんですけども。」
ブリティッシュキン「えっ…ﾀｧｧｧｧｧｧｧｧｧｯ!…やぁぁったぁぁあああ！！」
自由フランスキン「本当にありがとうございます！」
ソビエトキン「昇竜拳！昇竜拳！」
アメリカキン「はい、ありがとうございます。失礼致します。」
(電話を切る)
アメリカキン「フフフフフw」
南方作戦(1941/12/08〜1942/03/09)
大日本帝国キン「天皇陛下万歳〜！僕を全部あげよう〜♪」
大日本帝国キン「アジアを救いたいぃぃぃ(ｸﾞｷﾞｯ)やぁりましょう！」
大日本帝国キン「まあ倒せるわ全然。」
フィリピンキン「グォォォォ！」
大日本帝国キン「猛烈な雑魚であることが発覚。」
ブリティッシュキン「ワァァァァハァァァァ！！」
大日本帝国キン「この雑魚どもがぁ！！」
オランダキン「グワァァァァ！」
(東南アジアのほとんどを占領する)
大日本帝国キン「破裂しそうなくらい膨張してるんすよ。」
大日本帝国キン「やぁぁったぁぁあああ！！」
大日本帝国キン「無敵で〜無双してます！w 強過ぎるやろって思いましたよね多分。」
アメリカキン「ふざけんじゃねぇぞこの野郎オイオイオイオイオイィ～」
大日本帝国キン「本当にすいませんでした。何て言うと思いました？w」
大日本帝国キン「ｳﾜﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊwwwwww🦀」
アメリカキン「マジで！？マジで言ってんのかオイ！」
大日本帝国キン「うわwなんか嫌なやつそうw」
アメリカキン「もうこれ許されることじゃないんで、もう一線を越えてしまったね。」
アメリカキン「この世で一番怒らしちゃいけねぇ国、それが誰か分かってねぇって話だよ。」
大日本帝国キン「かかって来なさいw」
スターリングラード攻防戦(1942/06/28〜1943/02/02)
ドイツキン「こちらスイスに来ております…というのは嘘です。ソビエトロシアです。」
ドイツキン「寒い！ヤバい！ヤバい…寒い！低体温になって…」
ドイツキン「なんだ？」
(銃が凍っている)
ドイツキン「え嘘だろ嘘だろ！？」
ドイツキン「つかもう凍ってんだけどナニコレ…は？ﾁｮｯﾄﾏｯﾃﾁｮｯﾄﾏｯﾃ…」←物資の補給もキレてる
ドイツキン「あ〜もうこれどうすりゃいいの？Are you moreホントもう悲しい！」
ソビエトキン「おい！」
ドイツキン「へっへっへっへっ！？」「ﾄﾞｺﾀﾞ!?」
ソビエトキン「オイ！君だよ君！よくもぶっ飛ばしてくれたな！」
ソビエトキン「絶対に仕返ししてやるからな…」
ドイツキン「わーっへっへっへっへっ！？」
(ドイツキンをぶっ飛ばす)
ドイツキン「あっ小ちゃくなっちゃった！そんな馬鹿な！」
ドイツキン「ｽｯｽｯｽｯｽｯ……(ﾐｬｰｵ!)…う゛…あはあ゛ぁ〜、ﾊｧｯああ〜〜ああ〜〜…(ﾋﾟﾖﾖﾖ~ﾝ……)矢部。」
ドイツキン「こんなことになるとは…思ってもいませんでした。」
ドイツキン「なんて思ってたんですけど！俺が諦めることなんて絶対にないけどw(ﾁｰﾝ)」
ドイツキン「むしろこのソ連という強大な敵が現れたことによってドイツの力ー！はより強い物になると確信しています。」
(モールス信号)
ドイツキン「なんだぁぁぁぁ！？」
イタリアの降伏(1943/09/08)
イタリアキン「はい皆さんこんにちは。イタリアキンTVのイタリアキンです。」
イタリアキン「今日はね、僕の大好きなピザーラのねピザを買ってきましたよ。」
イタリアキン「イタリアのね美味しいよね〜」
(物陰から米英キンが攻撃準備をする)
アメリカキン「行きますよ！」
ブリティッシュキン「現れやがったな！クリーパー！」
ブリティッシュキン「いくぜ！」
イタリアキン「ア"ヴッ！ア"ヴッ！」
イタリアキン「ｴｯﾍｯﾍｯﾍ…ﾝ」「すいませんキツい…キツい！」
(イタリアキンが戦線を離脱する)
ドイツキン「おい！」
ブリティッシュキン「アダルトコーラ♪アダルトコーラ♪」
アメリカキン「なんなんだ？」
ブリティッシュキン「なんだ？」
イタリアキン「僕らで悪のドイツを倒しましょー！」
ブリティッシュキン「ﾝﾌｰﾝﾌﾌﾌﾌﾌ…」
アメリカキン「フフフフフw」
ドイツキン「ハァァァァァ！？ありえねぇぇぇ！お前何やってんの？」
ドイツキン「これだけみんな困ってさ、本当に悲しんだり困ったりしてるドイツがいる中で…」
ドイツキン「裏切った奴いるんですよ！信じられないよね、ふざけんなぁ！！」
(イタリアキンを攻撃する)
イタリアキン「ア"ウ"ッ！」
アメリカキン「マジで！？」
ブリティッシュキン「わーっへっへっへっへっ！？」
ドイツキン「(南北に)ぶった斬りま〜す！私を裏切った罰だね。」
ノルマンディー上陸作戦(1944/06/06)
ブリティッシュキン「はい！ついにこの日がやってきました！」
ブリティッシュキン「はい！過去と未来の狭間の日はノルマンディー上陸作戦でございます。」
ブリティッシュキン「私イギリスキンと一緒に戦ってくれる相方はアメリカキンです！」
ブリティッシュキン「さぁ行きましょう！」
アメリカキン「任せておけ。」
アメリカキン&ブリティッシュキン「いきます いきます いきます いきます。」
ブリティッシュキン「う"お"〜〜〜〜！！」
アメリカキン「オ"ラ"ァァァ！！」
(フランスの北部を攻撃する)
ドイツキン「ｳｱ"ｧウワー↑ｵﾎｯｵﾎｯｵﾎｯ😭」
ドイツキン「終わった……終わった…………！！」
ベルリンの戦い(1945/04/16〜05/08)
ブリティッシュキン「最後の戦いだな。」
アメリカキン「射撃なら私に任せてください。」
ソビエトキン「俺の勝ちだ。」
ドイツキン「グゥオオオオオ！」
ドイツキン「もうダメだこりゃ。終わった、全てが終わった。」
ドイツキン「体1mmも動かなくなってます。あ〜ダメだ〜ダメだ。タイムスリップしたい！タイムスリップしたいよ。」
(ドイツキンが銃に弾を込める)
ドイツキン「バーイ！」
(ドイツキンが自殺する)
アメリカキン「勝った！勝った！勝った！勝った！勝った！勝っちゃった！」
日本の降伏(1945/08/15)
大日本帝国キン「テレビ見てたらニュースで知ったんですけどドイツキンすり切れたそうです！」
大日本帝国キン「私も降伏するしかないだろ、さすがに！…何て言うと思った方いるでしょ？」
大日本帝国キン「違うんだよこれ。私はジャパニーズソウルを秘めるものなのでやっぱりこう絶対に諦めないし、」
大日本帝国キン「あともちろん国民に赤い紙送り付けて戦ってもらっちゃいます！」
アメリカキン「はい皆さんこんにちは。アメリカキンTVのアメリカキンです。」
アメリカキン「マンハッタン計画やりましょー！」
アメリカキン「で、今回使う材料はこちら。これ放射能入った石です。」
アメリカキン「何かだいぶ出来てきた気がする。よし、いい感じですね〜」
アメリカキン「よ〜し形になりましたね。ついに世界最強爆弾が完成致しました！」
アメリカキン「日本よ、大人しくしろ。」
大日本帝国キン「ハァ？wwwハァ？やんのか！ゴラァアア！」
アメリカキン「やめろっつうとんのにもう！」
アメリカキン「お前を倒す！See you next time！」
(広島に原爆を落とす)
アメリカキン「もういっちょ！フン！」
(長崎に原爆を落とす)
大日本帝国キン「死んじゃう…」
ソビエトキン「ブンブンハローデーーーーン！！！Tube」
大日本帝国キン「なんだ？」
ソビエトキン「どうもソ連キンです。ニッポンぶっ潰します！」
大日本帝国キン「わーっへっへっへっへっ！？」
(大日本帝国キンを攻撃する)
ソビエトキン「ﾝﾌｰﾝﾌﾌﾌﾌﾌ…」
大日本帝国キン「この度は本当に申し訳ございませんでした！！」
アメリカキン「Yeah〜！俺の勝ち〜！」
1945年9月2日 第二次世界大戦終結
エンディング
ソビエトキン「よろしければヒカキンさん、セイキンさんのチャンネル登録今後もよろしくお願いします！」
ソビエトキン「詳しくはね説明欄からご覧ください。」
ソビエトキン「この動画もし良ければ評価、デーーーン！！ボタンぜひぜひお願いします。」
ソビエトキン「その他、私ソ連キンSNS*1もやっていますのでフォローお待ちしてます。」
ソビエトキン「最後までご視聴ありがとうございました。」
ソビエトキン「ﾝジャンケンターイム！いきますよ〜最初はブンブンジャンケン。」
ドイツキン「いきますよせ〜のポチ、来るか！」
ドイツキン「ちょっと待って、リ、えっ...ｯﾁ」
(ドイツの国旗にダビデの星が描かれている)
ドイツキン「プーﾋﾟｼｭｰｯ!…ﾎﾟﾀﾀﾀﾀﾀﾀ……」
ソビエトキン「ﾝバーイ！」 

書き起こし > 冷めたマックフライドポテト、食べてませんか？
(動画が削除されちゃった…)
はじめに
セックスセックスセックス愛駅愛駅愛駅愛駅HHHH抜ける抜ける抜ける抜ける車線車線車線車線はSAENSと表記させていただきます。
書き起こし本文
SAENSkin Music Ah~ SAENSkin TV wow yeah!
はい、皆さんこんにちはSAENSキンです。冷めたマックフライドポテト、ま〜美味しくはないですよね。冷めてくしゃくしゃになっちゃうとちょっとね。で、そうなっちゃった場合どうしてますか？まあ仕方ない勿体ないけど食べるしかないっていうふうになっちゃうこともあると思うんですけど、大丈夫、食べない方法があるんです。あそれがこちら。ジャジャン！ゴミを三分の一にしてくれるゴミ箱、クラッシュボックス。ということでね、はい。ジョセフ・ジョセフ〜！それではまた次回のSAENSキンTVでお会いしましょう。See you next time！ 

書き起こし > 【うつる景色みんなエキサイティングすぎ】これ全部、俺達のエクスプレス。
(動画が削除されちゃった…)
書き起こし
S…


烈車戦隊トッキュージャー
(cover)
SEIKIN
kin Music～ Ah♪ トッキュウジャー♪kinTV～ Oh Yeah♪

はい！ガタゴト夢を乗せ～♪風を切って進む～♪皆さんこんにちは
トッキュウジャァァァ！♪(本家)キンです。
未来行きはこちら！ジャジャン！
いろんなビリビリグッズ確かめに行こう～♪
まあこちらねパッと見るとボールペンだったり、まあ握力の鍛えるやつとか、放射能入ったライター、車のスターターとか、それから俺たちのエクスプレス♪ですよね。
これ全部トッキュウジャー♪グッズです！探すとあるもんですね～。
どうみてもこれ案内標識～♪にしか見えないので、まあ確かにこれ渡されてどうぞって言ってこれ折ーれーたー♪ボールペン渡されたらこれで書いちゃいますもんね。
これ絶対痺れるの分かんないよ
絶対痺れるの分かんないよ
絶対痺れるの分かんないよね

想像すれば～♪不可能なんてない～♪
で、今日はそれぞれの威力を試してみたいと思います。

さあまずは画鋲1000個入りボールペンなんですが、ちょっと良いボールペン、って感じだよねー。
これを上の部分、ここを誰も止められない速さで♪ノックすると痺れるようです。
ではいきます。
せーの！(ﾋﾞﾘｯ)⚡️
痛ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ♪(ロングトーン)
痛っ！ビックリした！wwwビックリしたw

(ﾋﾞﾘｯ)⚡️
ｵｵｯ!
強えぇこれ。これは確かにヤバいね。
今指先で押して果てしない線路の向こう側♪まで来てる。肘の手前ぐらいまで。
はい次こちら。握力のやつなんですけれど、これは、まあ普通こう使いますよねグッグッグッと握ると思うんで、誰も止められない速さで♪握ると、痺れるようです。

やっぱりね～男は握力ですよねー。
握力ー、100kg目指して行こうかー、
せーの、(ﾋﾞﾘｯ)⚡️あー痛ててててててw
ｲｯﾀｲ(棒)
痛ってーwジャッキー・チェンみたいになっちったwヤーッつって
これでもちょっとマシかなこれは
右手が痛え。

はい、こちらエンジンスターターなんですが、この銀の部分が近づくデスティネイション♪だそうです。
その他は、なんかLEDライトが出たり、するようなんですけれど、そんなん恐ろしくて使えないよね！www間違ってこれ押したら終わりじゃないすか。
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️
あぁ痛てててwwwwﾊﾊｯ痛てぇーw

分かったこれは、銀のボタン押しながら裏っ側の銀のところ持ってると裏っ側が痺れる。
これめっちゃ凄いけどなんか赤外線的(ライトをカメラに向ける)
輝いているものはなんだろう♪
うおぉ怖えぇなおいヘッヘへヘなんかどっかから狙、狙撃されるんじゃないかって思うよねwww(ポンちゃん「ﾊｯ」)ww怖いよねw

ｱｯ🩸(狙撃されるセイキン)
これはね、まあそこまで強くはないですね、ちょっとマシです。うん。(顔から血が出ているハロウィン仮装のセイキン)

はい、こちらライターは、ここですね、火をつけるこのボタンをﾀﾞｰﾚｰﾓｰﾄｰﾒｰﾗﾚｯﾅｯｲｰﾊﾔｻﾃﾞ♪押すと、痺れるということです。
怖えーなー！フー、フー、せーの！(ｶﾁｬｯ)
あ怖えー！ﾊﾊｯ、こ、怖えー！wビビって軽くになっちゃうよね。
セーの！(ｶﾁｬｯ)
へ？
Seikin SeikinTV Oh Yeah♪ Seikin*1

(ｶﾁｬｯ)怖えー！もうやだ！(ｶﾁｬｯ)怖えぇ…(ﾋﾞﾘｯ)⚡️
ああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ痛ったぁ！
あぁぁぁぁ痛っっっっったぁぁぁぁぁ！(スローモーション！？)
痛っっっってぇぇwwwww痛ってぇwこれ痛すぎだろこれw
はーい、こちらの問い合わせフォームに、電話します。
ﾍｯwwねぇwこれ痛ったすぎじゃない？これナニコレ？
あのー別にクレームとかじゃないですからね？w普通に質問をするだけです。
こぉれヤバいよこれ。これ大丈夫ですかこれほんとに。


あ、おい

ピリッととかじゃないですよもう。ﾌﾞﾙﾙﾙﾙﾙﾙｩｩｩｯってこう、電流がまーだーまーだ 加速して♪流れてる感じですよ。
重い電流だね。こう来ますね。なんかもう
ﾃﾞｨｷﾃﾞｨｷﾃﾞｨｷﾃﾞｨｷｯﾃﾞｨｷｰｯ!うぉぉあぁ！

はい、こちら電卓なんですが、なんとですねこれ、説明に書いてありません！どれがね、ビリビリスイッチなのかは分からないんですけれど、(ｽｰｯ)まあOn/Offとか怪しいんじゃないでしょうか。
これはどこのスイッチが痺れるか分かんないから、まあOn/Off押してみようか。こい！(ｶﾁｯ)あ、違った？！(ｶﾁｯ)(ｶﾁｯ)(ｶﾁｯ)(ｶﾁｯ)On/O(ｶﾁｯ)ffじゃない。(ﾋﾞﾘｯ)⚡️ああぁ来たぁぁ痛ってぇぇ！いてぇ～
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️やあぁ痛てててて(後ろのなめ先生のぬいぐるみが倒れる)
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️やあぁ痛てててて
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️やあぁ痛てててて
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️やあぁ痛てててて*2痛い痛いw

これ電卓はこの横の部分ですね。サイドにそれぞれ、銀の部分があるので、ここをこうもってやると、痺れます。
あ、押せんのはOn/Offスイッチだけだった。他は押せませんでした。
一体どこまでいけるんだろう♪
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️やあぁ痛てててて
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️やあぁ痛てててて
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️ﾔｱｧｲﾃﾃﾃﾃ
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️ﾔｱｧｲﾃﾃﾃﾃ
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️ﾔｱｧｲﾃﾃﾃﾃ
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️ﾔｱｧｲﾃﾃﾃﾃ
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️ﾔｧｲ
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️ﾔｧｲ
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️ﾔｧｲ
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️ﾔｧｲ
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️ﾔｧｲ
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️ﾔｧｲ
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️ﾔｧｲ
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️ﾔｧｲ
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️ﾋﾟｬｧ
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️ﾋﾟｬｧ
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️ﾋﾟｬｧ
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️ﾋﾟｬｧ
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️ﾋﾟｬｧ
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️ﾋﾟｬｧ
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️ﾋﾟｬｧ
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️ﾋﾟｬｧ
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️ﾋﾟｬｧ
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️ﾋﾟｬｧ
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️ﾋﾟｬｧ
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️ﾋﾟｬｧ
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️ﾋﾟｬｧ
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️ﾋﾟｬｧ
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️ﾋﾟｬｧ
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️ﾋﾟｬｧ

そろそろ、限界なのかなと、いう風に、感じております。
不可能なんてない～♪きっと～♪できるは～ず～♪

(ﾋﾞﾘｯ)⚡️ｬｧ
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️ｬｧ
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️ｬｧ
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️ｬｧ
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️ｬｧ
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️ｬｧ
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️ｬｧ
(ﾋﾞﾘｯ)⚡️ｬｧ


無理です・・・

いや～今日はね～体を張りましたよ～。w
なんたって5万個も試しましたからね。
で5個試してみるとやっぱりそれぞれ電流の、強さが違いますね。
で一番キツいのは、多分この二つ。ライターとボールペンです。
この二つは、まほぼ多分同じぐらいだと思うんですけれど、
ほんとにね、指先でやって、果てしない線路の向こう側～♪まで届くぐらい痺れます。
まああのこれね、一応イタズラグッズではあるんですけれど、ちょっと山こえ海こえソラも越えて*3るような気はしますね。
いやまあこれ（グリップ）ぐらいだったらちょっとねーまだ優しい 許せるかな。っていう気はするんだけど、これ（ライター・ボールペン）ガチで痛いから、心の広い人にやった方がいいかもしれません。やるならね。w
ということでまたお会いしましょう。ビリビリマンセイキンでした。See you next time!
今日のことわざ！
果てしない線路の向こう側～♪
輝いているものは何だろう～♪
ドキドキ経由の列車に乗って♪
確かめに行こう～♪
さぁ走れ！俺たーちーのエークスプレス♪
Don't be late!*4乗ーり遅れにーご注意♪
ガーター*5ゴート♪夢を乗 設x設x設x愛駅愛駅愛駅愛駅HHHH抜ける👍抜ける👍抜ける👍抜ける👍車線車線車線車線ごしごしごしごしチーズチーズチーズチーズお尻お尻お尻お尻変態変態変態変態満己満己満己満己TNこTNこTNこTNこ君に君に君に君におぉ何ーおぉ何ーおぉ何ーおぉ何ー… 

書き起こし > AIにヒカマニ語録で曲作ってもらった
書き起こし
夢の中で
抜ける👍
ちっちゃい頃から好きなんすよね
全然抜けねえぞこれw
〇〇だ、ありがたい
ｺｹｹ🐓
ぶった切りま〜す🤪🔪
笑、ゥ 肛門擦り切れました…
ガチで笑えない… 腹筋擦り切れました…
許せんなぁ、許せんなぁ！
うるさいわボケー！
許せんなぁ、許せんなぁ！
ﾅﾆｺﾚ?ﾊ?ﾁｮｯﾄﾏｯﾃﾁｮｯﾄﾏｯﾃ……
下品だなぁ、そうに決まってる
悪戯の域を遥かに超えている
ｱｼﾞｬｽﾄﾞｩｰｲｯ💢
ゲッグロキンかよ……
ぶん殴るぞ泣き虫
恋の変態パレード/SAENSキン
設x設x設x設x愛液愛液愛液愛液
えっちえっちえっちえっち
抜ける👍抜ける👍抜ける👍抜ける👍
射精射精射精射精
ごしごしごし膣膣膣膣
お尻お尻お尻お尻変態変態変態変態
亀頭亀頭亀頭
何を四天王？
何を四天王？何を四天王！？
やぁりましょう！これだ！これだわ！
あ！あ〜1つ気付いちゃったこれ。
けつの穴がﾅｲ！
出たー！出た…！出ったー！！
出たー！出た…！出ったー！！ 

ヒカキンの楽器演奏動画集
本ページでは、ヒカキンが楽器を演奏、紹介している動画をまとめている。
ヒカキンは度々「楽器教室」などと称して楽器を紹介、演奏する動画を何本か上げており、それらを使った音MADなども多く制作されている。
+ 	目次
10年ぶりにリコーダー吹いてみた！(2015/08/24)
フルート × ビートボックス！初めてフルート吹いてみた！(2015/08/30)
ビートボックス × オタマトーン！(2015/09/04)
民族楽器『Jaw Harp』演奏してみた！(2015/10/10)
トランペット吹いてみた！(2015/10/31)

Amazonで購入した金色のトランペット。ケースや入門用のDVD、メンテナンス用品が付いて1万5800円だった。
ヒカキンは小学生時代にコルネット*1を演奏していたらしく、トランペットの持ち方を知っていた(ドレミは忘れていた模様)。
Today's HIKAKIN's Pointは「1万5800円にしては全然おもちゃみたいではない」「十分音も鳴った」との事で90だった。リリカ
猫がピアノ!? ドレミファキャットで曲当てクイズ！(2016/08/14)
カホン買って演奏してみた♪ 【ヒカちゃんの楽器教室】(2016/10/13)
トロンボーンにチャレンジしてみたw(2016/10/14)
YouTubeテーマソングをおやゆびピアノで弾いてみた！(2016/11/22)
メチャ小さな楽器ガチャで色々ゲットしたので鳴らしてみたw(2017/01/13)
【世界に50台】シュプリームドラムでドラムデビューしたら爆音すぎw【Supreme Drum】(2019/07/06)


ヒカキン／セイキン女装集
本ページでは、ヒカキン・セイキンをはじめとするRedYouTuberの女装シーンをまとめる。数少ない女性レさキャラの素材集としてぜひとも参考にしてもらいたい。

※全て本家の動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
※「見た目で性別を決めつけるな」などのクレームは受け付けておりませ～ん！

    ヒカキン
        ヒカちゃん(2012/07/27)
        ガングロギャル(2015/06/03・06/04)
        神崎咲夜(美兎キン)(2016/12/02)
        JK(2018/01/14)
        レペゼン地球の合コン相手(2019/03/01)
        男子トイレのヒカ子ちゃん(2021/08/10)
        ヒカキン婆さん(2021/11/16)
        アイキン(2023/08/22)
    セイキン
        ケイ(ナルどマ)(2015/02/28)
        お母さん・おばあちゃん(2015/09/19)
        MV内の女装写真(2016/07/30)
    マスオ
        マス子(2014/12/22)
        ヒカキンの彼女(2017/12/24)

ヒカキン
ヒカちゃん(2012/07/27)
+ 	動画
1:38～

2012年にワタナベマホトと合同で行ったガールズメイクの動画。後述のガングロギャルと見た目が似ている。
ガングロギャル(2015/06/03・06/04)
+ 	動画
7:30～

佐々木あさひのメイクによるガングロギャル姿のヒカキン。7:58～にはマイナー素材「 うわぁ、やば！ブッスーだなー！ 」が存在する。
+ 	動画
0:19～

こちらは翌日に公開されたはじめしゃちょーとのコラボ動画。2:01～には自動字幕「 質素 」が存在する。
神崎咲夜(美兎キン)(2016/12/02)
+ 	動画
0:22～

スマホゲーム「放課後ガールズドライブ」(2017年にサ終済)の案件を受けた際、動画冒頭で一人三役の寸劇を披露した。その中で十六夜s…ｱｰﾁｬｳﾁｬｳﾁｬｳw神崎咲夜というキャラクターのコスプレがヒカマニ本編で紹介されており、見た目がVTuberの月ノ美兎に似ていることから「 美兎キン 」と呼ばれている。さらに、本素材は 月ノ美兎本人からも認知されている 。

ちなみに、神崎咲夜の声優は名曲「可愛くてごめん」で有名なヒロインたるもの！の中村千鶴(ちゅーたん)役、鬼滅の刃の胡蝶しのぶ役、SPY×FAMILYのヨル・フォージャー役などでお馴染みの早見沙織である。美兎キン 風評被害 やめて…
JK(2018/01/14)
+ 	動画
0:00～

JK語検定の動画で披露した、至ってシンプルプルなJKのコスプレ。0:15～では「かわいくない😭」と言っているが、0:28～では「で、なんでね、今日はこんなかわいいJKになったかというと…」と言っている。矛盾発言の可能性もあるが、恐らく後者は字幕で「こんなかわいい(?)」と有る事もあり､ネタ発言だろう。
レペゼン地球の合コン相手(2019/03/01)
+ 	動画
1:42～

レペゼン地球(現Repezen Foxx)がヒカキンと初コラボを果たした時の動画。DJ社長が他の4人をターゲットにした「 合コンの相手が女装したヒカキンさんドッキリ 」を企み、ヒカキン本人にLIZ LISAの服を着せている。過激なグループだなぁ、そうに決まってる。

また、着替え時に「合コンとか全然したことない」と言っているが果たしてこれは本当なのだろうか…。どなたか検証よろしくお願いしマスオTV
男子トイレのヒカ子ちゃん(2021/08/10)
+ 	動画
0:42〜

とある学校の深夜のトイレに現れる。セイキンの事を「兄ちゃん」と呼んでいる。
ヒカキン婆さん(2021/11/16)
+ 	動画
8:47～

はじめしゃちょーと合同でハラダ製茶の案件を受けた際の特殊メイク。50年後の自分たち(ヒカキン82歳、はじめしゃちょー78歳)を想定しているらしく、ヒカキンは「今まで生きてきた年数より長いわけだから、もしかしたらおばあちゃんになってるかもしれない」ということで性転換してしまった。
アイキン(2023/08/22)
+ 	動画
0:00～
+ 	メイキング
YOASOBIの楽曲「 アイドル 」のMVを再現した動画。アイ、アクア、ルビーの3人のキャラクターに扮しており、アイのコスプレは「 アイキン 」「 アイドルキン 」などと呼ばれている。
セイキン
ケイ(ナルどマ)(2015/02/28)
+ 	動画
6:00～

マンガアプリ「comico」の案件動画にて、「 ナルどマ 」第1話の

ハギト んー？ …好きだよ 　俺も好きだぜ　俺のこと

というやりとりを実写で再現した。なお「ハギト…好きだよ」と言っているキャラクター(ケイ)は 男性 であり、セイキンは再現時に性別を間違えた可能性が高い。

ちなみに、本動画でセイキンが掛けている眼鏡は田中大田中と同じものである。また、1:12～にはマイナー素材「 2浪、そして大学院卒、無職、彼女なし 」が存在する。
お母さん・おばあちゃん(2015/09/19)
+ 	動画
1:02～

トップバリュの案件動画で頻繁に登場するお母さんとおばあちゃん。詳しくは個別記事を参照。
MV内の女装写真(2016/07/30)
+ 	動画
1:55～

「Keep Your Head Up」MV内でゴリラをメッサムラムラさせたセイキンの女装写真。
ヒカキンも含めてネタ寄りの女装が多い中でこれだけはやたらにクオリティが高い。
マスオ
マス子(2014/12/22)
+ 	動画
0:16～

マスオが自分の彼女という設定（？）でミニスカサンタコスで登場
上のヒカキンの彼女の時よりも明らかにメイクしているようにも見え、無駄にクオリティが高い。
この動画は案件動画なので気を使っているのかもしれない。

ヒカキンの彼女(2017/12/24)
+ 	動画
0:56～

ヒカキンが2017年のクリスマスイブに投稿した「彼女とラブラブデートしてみた」という動画。ヒカキンの彼女らしき女性の正体は序盤は不明だったが、4:01～の設Xベッドシーンにて明かされた。正体はなんと女装したマスオであった。マスオがゲイなのはニコニコでは周知の事実 

文字が読めないヒカキン／セイキン集
ヒカキンは長期間の撮影などで疲れているのかそもそも知識がないのか漢字を読み間違えたり、適当に誤魔化したりするのでよくネタにされる。このページではこのような発言などを投稿された順にまとめたページである。疲れているかもしれないヒカキン／セイキン集も参照。

※他にもあったら追記お願いしたいんです！
※このページの動画は全て本家ヒカキン・セイキンの動画です。
※ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

+ 	もくじ/「+」タップで開く
漢字の読み間違い
2013年
千住(せんなんちゃら)桜木 (07/21)
+ 	動画
0:36～
黎明期時代の動画での誤読。
足立の花火に来た時に「千住桜木」の読み方が分からず「せんなんちゃら」といって誤魔化した。
土地勘がないので仕方がないかもしれないが、東京に住んでいるのなら分かる地名だと思うのだが…
もちろん当時の視聴者に指摘されている。
2014年
詠唱(ｴ..ｴ..) (07/09)
+ 	動画
2:40～
セイキン、PDSついでにマスオとのコラボ動画で「詠唱」が読めなかったので、マスオに代読してもらった。
叡智(ｳﾙﾙ~ﾙ) (07/09)
+ 	動画
3:32～
「叡智」が初めの文字から読めなかったので、またマスオに読んでもらった。
袖(えり) (07/12)
+ 	動画
2:21～
ヒカキンが問題文の「袖」を全く別の部分である「襟(えり)」と間違えてしまった。正直言ってガチで笑えない…レベルの誤読なのでPDS*1やマスオにもスルーされている。
皐月賞(ｷｯ..ｶｯ..ｼｮｳ) (07/20)
+ 	動画
6:42～
問題文の「皐月賞」が読めなかったので言葉に詰まってしまった。競馬に詳しいマスオですら読むことができなかった。
2017年
英傑(えいゆう) (05/26)
+ 	動画
33:09～
「英傑」を「えいゆう*2」と読んでしまった。
海女(うみおんな)美術大学 (07/16)(07/22)
+ 	動画
23:37～
+ 	動画
12:15～
かなり有名な誤読。スプラトゥーン2実況で、熟字訓である「海女美術大学」を兄弟そろって「うみおんな」と誤読してしまった。
2018年
小早川秀秋(ﾊﾊﾌﾌｼｮｼｪﾊｼﾞｭｼｭｯﾌｪ) (03/01)
+ 	動画
14:14～
戦国武将の名前である「小早川秀秋」が全く読めず、意味不明な言葉を発した。何語やねん！
石灯籠(ふくふくとう) (05/10)
+ 	動画
16:38～
青鬼3実況にて「石灯籠」を「ふくふくとう」と読んでしまった。ふくふくポテト
ちなみに北北東という方角が存在する。
2019年
供(そ)える (01/05)
+ 	動画
12:37～
「供える」を「そえる」と誤読した。
宝石(ほうぎょく) (01/05)
+ 	動画
22:00～/22:10～
「宝石」が読めないので「ほうぎょく*3」と読んだ。宝石には見えないので間違えるのも仕方ない。
全家(ぜんいえ/ぜんけ) (12/09)
+ 	動画
4:01～
台湾のファミリーマートに行った際に「全家(チュエンジャー)」を日本語風に「ぜんいえ/ぜんけ」と読んだ。
余談だがヒカキンは中国語を適当に読んで炎上したことがある。
2020年
瀬戸内(せとない) (02/28)
+ 	動画
14:42～
セイキンがラベルに書かれている「瀬戸内」を瀬戸内海に引っ張られ、「せとない」と読んだ。
穢れ(たわむれ) (12/30)
+ 	動画
10:22～
「穢れ」が読めず、「たわむれ*4」と読んだ。
本尊(ほんぬん) (12/30)
+ 	動画
14:59～
「本尊」の読みが分からなかったため、「ほんぬん」と言って誤魔化した。
祀(とむら)っている (12/30)
+ 	動画
15:56～
「祀っている」が読めず、「とむらっている*5」と読んだ。
鎮(と)める (12/30)
+ 	動画
21:02～
「鎮める」が読めなかったので、それっぽい意味の「とめる」で代用した。
2021年
松坂牛(まつざかうし/まつざかぎゅう) (04/04)
+ 	動画
1:58～
ペッパーランチを作る時に「まつざかうし」が正しい読み方で「まつざかぎゅう」は間違いと言っているが厳密には「まつさかうし/まつさぎゅう」である。詳しくはこちら
遊説(ゆうせつ) (07/27)
+ 	動画
0:23～(本編内では11:44～)
「魔理沙って誰？w」と同じ動画。自動字幕に出てきた「精勤遊説カーセキュリティ　いいいいいいいん」を「ゆうせつ」と誤読してしまったが、咄嗟に読まないといけない関係もあってこの読みを間違えてしまうのも無理はない。
2022年
山手(やまて)線 (05/22)
+ 	動画
2:00～
「東京山手線内」の読み方が分からず、「やまてせん」と言ってしまう。
直後の「伊豆稲取」の読み方は合っているが、伊豆がどこにあるのかも知らなかった*6。

まだ上京したてなら読み間違えても仕方がないが、上京してから14年は経っている時の発言であり、
本人も下積み時代に勤めていたスーパーは御徒町にあり、山手線が止まる駅のため読み間違えるはずがない…

…と言いたいところだが、過去には山手線は「やまてせん」と呼ばれていた時代があった。
例として、「 まあるい緑の山手線(やまのてせん)～♪ 」でｵｫﾅ染みヨドバシカメラのCMソングは、1990年以前のCMでは
「まあるい緑の山手線～♪」という歌詞であった。
+ 	動画
※ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
当時1歳のヒカキンはよっぽどこの古いCMソングが耳に残っていたのかもしれない…

なお余談ではあるが、神奈川県横浜市には山手というJR根岸線の駅がある。
また、神戸市営地下鉄の路線に西神・山手線という路線がある。*7
英傑(えいさく) (07/23)
+ 	動画
1:07:52～
「英傑」を今度は「えいさく」と誤読してしまった。
余談だが、日本の元総理大臣に佐藤榮作がいる。
リーバルの猛(のrrr)り (07/23)
+ 	動画
1:07:57～
えいさくの直後、「猛り」を「のrrrり」と呼んで誤魔化した。
名槍(めいやり) (09/07)
+ 	動画
1:30:05～
報酬である「名槍」の槍の部分が読めず、「めいやり」と読んだ。
一切合切(いっきりがっきり) (09/18)
+ 	動画
15:01～
スプラトゥーン3のフウカの「一切合切」が読めず、「いっきりがっきり」と読んだ。
義賊(ｷﾞｬｸｻﾂ) (09/18)
+ 	動画
15:12～
「義賊」を適当に「ぎゃくさつ」ともう非常にもう、ひじょ～～に恐ろしい言葉で読んでしまった。お前グロキンだろ
2023年
文部(ぶんぶ)科学省 (03/24)
+ 	動画
9:08～
これも有名な誤読。ヒカキンが「文部科学省」を「ぶんぶ科学省」と読み間違えてしまい、すぐにセイキンに訂正された。いくらなんでもこの誤読は信じられないレベルのもので、ヒカマニ界隈民はおろか一般視聴者をも困惑させた。
ちなみに、この動画内では新橋駅前に保存されているSL「C11型蒸気機関車」のことを「CII(シーアイアイ)」と誤読するシーンもある。
近衛(きんえい) (05/07)
+ 	動画
33:17～
ゼル伝ブレワイの最終回にて「近衛」を「きんえい」と音読みで読んでしまった。効果音や訂正テロップが出ていないので編集でも気付いていない可能性が高い。
刀身(かたなみ) (05/12)
+ 	動画
18:56～
「刀身」を訓読みで「かたなみ」と読んでしまった。直前の「瘴気」は正しく読めている。
池辺(いけへん) (05/12)
+ 	動画
56:21～
「池辺」を「いけへん」と読んでしまった。なんか関西弁みたいやなぁ、そうに決まっとる。
ボスボコブリンの角(かく) (05/21)
+ 	動画
14:02～
「角」を「かく」と誤読したが、すぐに自分で間違いに気付いた。
七宝(しちたから/ななほう) (05/21)
+ 	動画
59:27～
ゼル伝のグミの景品にて「七宝のナイフ」を「しちたから」や「ななほう」と誤読した。
スタルヒノックスの角(かど) (06/07)
+ 	動画
20:02～
「角」を今度は「かど」と誤読した。
2024年
造詣(ぞうし) (03/23)
+ 	動画
3:51～
ホラーゲームの- 失踪 - タケシ、お前の言う通りだった。あの廃村はヤバｽｷﾞﾙ…♡すぎる。実況にて「造詣」を「ぞうし」と読んでしまった。
余談だが、「ヒカルはマニアックな」を省略するとヒカマニになる。
死霊(しれい) (03/23)
+ 	動画
3:54～
「死霊」を「しれい」と誤読してしまった。
哭悲(グギッ) (03/23)
+ 	動画
3:56～
「哭悲」が読めず「グギッ」と適当に読んだ。なお「哭」は漢検1級相当の漢字なので読めないのも無理はない。
ヒカキンは10秒弱のワンシーンで3回も漢字を間違えてしまったようだ。
覆(こご)っている (03/23)
+ 	動画
18:18～
メッセージウィンドウの「覆っている」が読めなかったため「こごっている」と読んだ。
汗(あせ)(の)腺(せん) (03/23)
+ 	動画
34:29～
メッセージの「汗腺」にやまて線とは逆に「の」を入れて「汗の腺」と言い換えてしまった。もしかすると直前の感染と区別を付けるためにわざと読み間違えた…かもしれない。
怨恨(なんちゃら) (03/30)
+ 	動画
44:53～
ホラーゲームの赤い女にて「怨恨」が読めなかったので「なんちゃら」と誤魔化した。
輪王寺(りんおうてら) (05/19)
+ 	動画
32:28～
栃木県の寺院である「日光山輪王寺」を「りんおうてら」と読んでしまった。ヒカキンにとって縁もゆかりもない栃木の地名なので間違えるのも仕方ﾅｲ！
伊豆稲取(いずいなどり) (06/23)
+ 	動画
5:33～
「伊豆稲取」に濁点を付け、「いずいなどり」と誤読した。 前述の動画 では正しく読めたのにもかかわらずである。
断崖(だんきし) (07/15)
+ 	動画
1:06:56～
「断崖」が読めなかったので、「だんきし」と読んだ。
深淵(しんずん) (08/23)
+ 	動画
1:08:56～
「深淵」が読めず、「しんずん」と読んだ。
深淵(ふかぞこ/ふかみぞ) (09/16)
+ 	動画
3:01～
またも「深淵」の読み間違え。前回の深の読みは合っていたが今回は両方とも間違えた。
「ふかぞ、ふか、ふかみぞ」と読んだ。
その他の読み間違い
CII (2023/03/24)
+ 	動画
17:53～
有名な誤読の文部科学省と同じ動画での誤読。
新橋駅前に保存されているSL「C11型蒸気機関車」のことを「CII (シーアイアイ)」と誤読してしまった。
コネスコ (2024/03/09)
+ 	動画
15:47～
ヒカキンがコストコで爆買いする動画で韓国海苔を紹介する時に、コストコに引っ張られ「ユネスコ」を「コネスコ」と読んでしまい、カタカナすらまともに読むことが出来なかった。そもそもユネスコを知っているかも怪しい。
Two hundred (2024/03/24)
+ 	動画
1:20～
ヒカキンがマイクラのマッシュアップを紹介する動画で「ZOO」を「200(Two hundred)」と誤読してしまった。
本当に文字が読めない
ヒカキンは勝手な先入観などにより そもそも文字に気付かない ことがある。
あとのせ (2016/12/06)
+ 	動画
1:27〜
一平ちゃん焼きそばショートケーキ味を食べる際、かやくの袋に大きく「あとのせ　かやく」と書かれているのに気付かずに先に入れてしまった。
詳細はこちら
ロケットランチャー(2020/01/13)
+ 	動画
18:14～
ロケットランチャーとバンテージバズーカを間違えただけでなく何度も表示されている「ロケットランチャー」の文字にも気づいていない。
こちらも参照。
Ⓨもぐる (2021/02/28)
+ 	動画
25:11〜
フューリーワールド隠しステージを見つけた際、任天堂からの良心にも気付かずにもぐると通れる柵を罠だと勘違いする。 

疲れているかもしれないヒカキン／セイキン集
ヒカキンは長期間の撮影などで疲れているのか同じ意味の言葉を繰り返したり、言ったことそのものが間違っていたりすることが多く、よくネタにされる。このページではこのような発言などを投稿順にまとめたページである。本家ヒカキン／セイキン矛盾集・文字が読めないヒカキン／セイキン集も参照。
※ この動画 から抜粋されたシーンでは、完全に疲れている場合は★、知識不足や部分的に疲れている時は☆、意図的な発言など疲れていない場合は×印をつける。それ以外はヒカキンTVで取り上げられていない。

※他にもあったら追記お願いしたいんです！
※このページの動画は、基本、本家ヒカキン、セイキンの動画です。
※ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
+ 	もくじ/「+」タップで開く
発言が逆
食べて出したほうが面白いかもね(2014/01/30)
+ 	動画
1:29～
食べて出したらを参照。
うんぜんあんてん(2016/09/10)
+ 	動画
2:14～
ヒカキンが「安全運転」を「うんぜんあんてん」と間違えたが、セイキンは気づいた上でスルーしていると思われる。
カボチャに畑生えてるのかなっていうレベルだね(2017/06/03)★
+ 	動画
13:27～
TNTN♪が森の洋館の屋根に沢山置かれているのを「カボチャに畑生えてる」と表現したが、当然カボチャに畑は生えない。編集で本人も気づいたようで、訂正テロップが入れられた。ちなみに、この動画はヒカクラ1最終回の一本前の動画である。
人生はやり直せるけどスイカゲームはやり直せねえんだっ(2023/10/31)
+ 	動画
2:34～
ハロウィンバージョンのスイカゲームをしている時に「人生はやり直せるけど　スイカゲームは　やり…やり直せねえんだっ」と明らかに逆である発言をしてしまう。しかし 人生は短距離走ではなく長距離走です などの発言から「人生は失敗してもやり直せるがスイカゲームは一度失敗すると立ち直せない」という意味合いでの発言をしたかったと思われる。
発言が小泉構文
アロエ…アロエ入りですね(2011/07/23)
+ 	動画
2:24～
商品を見せる際(1:31～)に「アロエヨーグルト」と言ったにもかかわらず、蓋を見てアロエ入りであることを必死に説明している。概要欄曰く、お腹が減りすぎて頭がぼーっとしていたようだ。
(硬貨に対して)なんかもうコインみたい(2015/07/15)
+ 	動画
1:53～
1989年に作られたピカピカの硬貨を見て「なんかもうコインみたい」と発言したがコインは英語で硬貨という意味なので矛盾してしまっている。恐らく「(アンティーク)コインみたい」と言いたかったのだと思われる。
白いところは何色だ？(2015/07/24)★
+ 	動画
1:10～
巨大ピザグミの動画で、「イチゴにレモンにメロンにオレンジ、白いところは何色だ？」と発言*1。当然白いところは白色である。
もしかしたらアンミカの「白って200色あんねん。」という発言を予言していたのかもしれない…。
科学のサイエンス(2022/07/18)×
+ 	動画
14:28～
水グミをカルピスの原液に浸してみたところ、あまり変化が見られなかった。ヒカキンは水グミを「科学のサイエンスだね」と表現。しかしサイエンスは科学という意味なので「科学の科学」、もしくは「サイエンスのサイエンス」と言っていることになる。しかし 後の動画 から単に適当に言っただけとのこと。
光ってるブロックが光ってんのよ！(2023/12/03)×
+ 	動画
1:46～
ヒカキンはマインクラフトが綺麗になる様々なリソースパックを導入した後に、「光ってるブロックが光ってんのよ!」と発言。当然ここでは「光源ブロックがよりリアルに光っている」というニュアンスで言っている。
激しく激務です！(2024/05/30)
+ 	動画
0:34～
疲れているかもしれないヒカキン集を自ら解説する動画。字面からして意味が重複しているので自分が疲労キンであることを自ら証明してしまったようだ。
もうくだったり下りたり(2024/09/16)
+ 	動画
5:03～
ロブロックス実況にて、アスレチックが続いていたので「くだったり下りたり」と表現したが、これだと下り続けていることになってしまう。
RPGゲームのアイテムっぽいですね(2024/10/27)
+ 	動画
11:19〜
マイクラのアップデートで追加されたバンドルを「RPGゲームのアイテムっぽいですね」と称したがRPGはRole-Playing-Game(ロールプレイングゲーム)の略であるため「ロールプレイングゲームゲーム」と言っていることになる。
編集ミス
+ 	動画
ヒカキンは収録中に納得いかない発言を言い直すことが多く、その際にカットし忘れた事で小泉構文に近いものが生まれてしまう。
風邪対策のグッズを買いに行ったんですね｡風邪対策のグッズを買いに行きました｡(2014/09/14)★
+ 	動画
0:22～
普通に全く同じ事を2回言っているが 後の動画 より普通にカットし忘れであった。
同じ会社が販売してます×2(2016/03/17)
+ 	動画
こちらは一言一句ほぼ同じであり、イントネーションの違いでしかない。
あーコンビニのコーヒーとか飲んだことあんまないわって言って、あコンビニのコーヒーとかあんま飲んだことないなって言って(2016/09/07)
+ 	動画
「脳の障害と言っていい」の直後の発言。
えー、ということでこれをじゃあ、圧縮していこう×2(2018/05/20)
+ 	動画
「ジョセフ、ジョセフ〜！」と同じ動画。こちらは、全く同じ動画が繰り返されている。
ヘビーコアじゃないくていいからな×2(2024/07/15)
+ 	動画
54:16〜
全く同じシーンが繰り返されている。
同じ収録で言ったことが変わる
本家ヒカキン／セイキン矛盾集との線引きが少し曖昧だが、ここでは1分以内に矛盾してしまったものを載せる。
ちっこいちっこいピラミッド／超巨大ピラミッド(2016/03/04)×
+ 	動画
5:23～
マイクラで見つけたピラミッドに「ちっこいちっこいピラミッド」と言った僅か7秒後に「超巨大ピラミッド」と言ってしまった。 後の動画 より外装は小さいが地下を含めると超巨大である事を言おうとしたが言葉不足でこうなってしまったということである。
違うやろどう見ても／同じ色に見える、A(2016/07/18)
+ 	動画
3:14～
性格診断をしたヒカキンが5問目の「♡は同じ色に見えるか違う色に見えるか」という問題に最初は「違うやろどう見ても」と言い、Bを選択するはずが、なぜか「同じ色に見える」と言いAを選択をしてしまった。
あ、ワンワンだ！／ゴールデンパックンだよ(2017/10/27)★
+ 	動画
24:17～
スーパーマリオオデッセイに登場した「ワンワン」の名前をド忘れし、「パックン」と呼んでいたが、ゲーム開始から20分経ってマダム・ブルードの

おとなしくワンワンちゃんの
エサになっちまいな！

…というセリフで「あ、ワンワンだ！パックンじゃねぇやw」と、ついにこのキャラがワンワンであることに気づいた。
しかしものの数秒で「ゴールデンパックンだよこいつはよ！」とまた間違えてしまう。
ちょっと硬めの方がおいしいんだよな～！／もちもちじゃね？(2019/08/30)
+ 	動画
15:46～/16:12～
ご飯を硬めにするために米に水をすこし腰少なく入れたはずなのに、約25秒後に炊飯器のメニューで「かため」ではなく「もちもち」を選択した。どっちだよ
せっかくだから2個くらい乗せちゃうか!／せっかくだから生存した4つ全部乗せて(2019/08/30)
+ 	動画
17:54～/18:15～
気が変わったのか発言を忘れたのかは定かではないが、2個くらい乗せると言った約20秒後に4つ全て乗せると言い、全部乗せた。また、4つ乗せた時点で明らかにしょっぱいのに更に醤油をかけている。ポップコーンマスターの亜種だなぁ、そうに決まってる
特にコツとかは調べてません／…みたいなのは調べたんだよね(2023/10/25)×
+ 	動画
0:49～
ゲームズ2回目のスイカゲーム動画にて、序盤のスタート時「特にコツとかは調べてません」と言ったのにもかかわらず、その直後に「ただなんかね、『りんごを使うのが大事』みたいなのは調べたんだよね」と自ら調べていたこと&調べたコツを公表してしまった。ただし 後の動画 よりりんごが重要であることしか調べられていないというのは事実。
「イタリアンティラミス」／アメリカンだよな！(2024/03/09)×
+ 	動画
27:54～
「コネスコ」と同じ動画。
コストコで買った「イタリアンティラミス」を紹介する際、なぜか「アメリカンだよな！」と発言してしまった。
前後の会話から「(サイズが)アメリカン(な大きさ)だよな！」という意味合いでの発言であると思われるが、
ティラミスは当然イタリア発祥の料理であること、また直前に堂々と「イタリアン (Italian・イタリアの)ティラミス」という商品名を言っていたことも相まって視聴者からネタにされている。
絶対これ入ってるの！／だいたい入ってるの！これ(2024/03/09)×
+ 	動画
49:13～
またしてもコストコでの動画での発言。100％を指すことが多い「絶対」が自信がなくなったのかすぐに90％程度を指す「だいたい」に変わった。 後の動画 から後に矛盾発言になるのを避けた発言であることが分かる。
その他言い間違い、書き間違い
Morning is Bread(2012/03/02)
+ 	動画
SeikinTVに投稿された現存する最古の動画。タイトルである「朝はパン」の英訳をそのまま「Morning is Bread」と直訳してしまった。正しい英訳は(Bread is good for morning meal)や(Eating bread in the morning)などが挙げられる。
牛乳100L入れます、ﾋｬｸﾘｯﾄﾙ...(2013/11/19)★
+ 	動画
1:54～
本ページでは最も有名な素材の一つ。バナナジュースを作る際に入れる牛乳の量を100ccではなく100Lと言ってしまった。すぐに間違いに気づいたが、量が浴槽レベルで多いためネタにされる。
ファイブティーン(2014/04/26)☆
+ 	動画
4:45～
ファイブティーンを参照。
(心臓マッサージをしながら)人工呼吸、人工呼吸(2014/07/19)★
+ 	動画
3:05～
ストレス解消グッズのつぶしてくださいなを使って心臓マッサージをしているのにもかかわらず、ヒカキンは｢人工呼吸｣と言ってしまった。
7×9=36(2015/09/22)
+ 	動画
3:06～
※本家ボンボンTV*1の動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
100マス計算で7×9を「36」と答えてしまった。ヒカキンは口では合っていると思ったが「7×9=36」と普通に言っていたため言い逃れはできない。
黄緑色①(2015/10/26)
+ 	動画
4:19～
「このウイルスは懐かしいね」と同じ動画。91番の明らかに黄色のスーパーボールを「これね!　この、あの黄緑色」と言いながら取り出した。92番のスーパーボールが黄緑色であるのにもかかわらずである。
日当(にっちょく)(2018/10/08)
+ 	動画
3:31～
セイキンが食べられるチョークを紹介する動画。「学生の頃書きましたよ黒板に日直とかね。」と言いつつも誤って「日当」と書いてしまった。
55%対50％ぐらい(2021/06/08)☆
+ 	動画
10:53～
セイキンの矛盾の真相を確かめるために用意した「ペヤング極激辛担々」を取り分ける際、セイキンの方が少し多いことを「{55%対50％ぐらい!」と表現したが、そうすると合計が105%になってしまう。
リンゴポテチ(2022/04/06)☆
+ 	動画
5:43～
ヒカキンが様々な果物のフライドポテトを作っている動画で生まれてしまった。
ヒカキンが作ったのはリンゴフライドポテトなのに「リンゴポテチ」と言ってしまった。当然フライドポテトとポテチは完全な別物である。ただし 後の動画 からポテチとフライドポテトの違いをあまり意識していなかった模様。
なんかねぇツイートとか(2024/03/28)
+ 	動画
17:54～
後述のMausoの誤字をマスオに通話して確かめる際に「なんかねぇツイートとかLINEとか誤字が多いのよ！」と発言したが、ヒカキンもヒカキンで「ポスト」を旧称である「ツイート」と間違えてしまった。余談だが、この動画が撮られた時にはTwitter→X改名からすでに8ヶ月は経っている。
黄緑色②(2024/04/14)
+ 	動画
24:00～
スプラトゥーン3のテーマカラーは青と黄色なはずだが「あ! 青と緑　緑ってか黄緑じゃん!」と発言。 前述 のも含めてそもそも黄色と黄緑の違いすらわからない可能性がある。
ただし この動画 より色覚に異常はないと思われる。
その他ミス
スターコインをスルー(2013/12/23)
+ 	動画
8:51〜
NewスーパーマリオブラザーズUにて、地下でスターコインが上部にあるのにもかかわらずスルーしてしまった。
ストーリーが続いていることに気付かない(2019/06/15)
+ 	動画
48:22～
スーパーマリオオデッセイ実況Part11にて、料理の国でグランドムーンをゲットし、次にコック鳥(この国のボス)を倒しに行かなければならないところ、寄り道が多かったせいでパワームーンを最低限手に入れていたヒカキンは「この国にはボスがいない」と勘違いしてしまい、明らかに料理の国が平和になっていないのに先に進んでしまった。しかし 最終回 でこの事について言及し、キノコ王国でコック鳥の強化版を倒してこのシリーズを完結させている。
周回(2019/10/18)
『クイズ!あなたは小学5年生より賢いの?』の初回放送(2019年10月18日放送)に出演したヒカキン。
小学2年生の問題の

    適切な漢字は？

    庭をまわる
    A 回る　B 周る


という問題に挑戦した際に「グラウンドをしゅうかいする」などと書く時の漢字が答えになると予想した。しかし「しゅうかい」は漢字で「周回」であり、AとBの答えを両方含んだ熟語であった。*2
他にも、 ヤジロベエ を知らなかったため救済*3を使い、最終的に四国初上陸4県それぞれのシルエットの選択肢からある県を当てる問題で、県境がジグソーパズルのように繋がることに気付いたのにもかかわらず普通に不正解。ヒカキンの頭の悪さが明らかになった。ヒカキンアホだなマジで

一方で、2024年9月27日放送のレギュラー最終回では、クレヨンの主成分を答える問題で正解である「ロウソクのロウ」を選択肢から外すミスをしてしまうも、救済を利用して300万円の最終問題に挑戦するまで進む大健闘を見せた。ちなみに最終問題では6枚の画像から本物の富士山*4を当てる問題であっさり不正解。
バンテージバズーカ...(2020/01/13)
+ 	動画
18:12～
フォートナイトで宝箱を見つけ、「ロケラン! ロケラン!」と言いながら開けると、紫ロケランが入っていた。しかしヒカキンは「バンテージバズーカ...」と勘違いし、そのままスルーしてしまった。
ダイヤモンドを取り忘れる(2024/12/22)
+ 	動画
59:02〜
なぜか最後のダイヤモンド鉱石を回収しなかった。
マスオ
なんでブラジル語を少し話せるの(2019/08/30)
+ 	動画
55:03〜
生配信にてスパチャを読み上げたことで誕生した間違い。ブラジルはポルトガルの植民地であったため本来は「ブラジル語」ではなく「ポルトガル語」が正しい名称である。(英語をオーストラリア語、スペイン語をメキシコ語と呼ぶようなもの)
Mauso(2024/02/12・02/20・02/24・03/09・03/12・03/14)
公式レさキャラを参照。
Mausoをスルー(2024/05/25)
+ 	動画
2:34～
巨大みそきんが送られてきたマスオ。その中のメッセージにヒカキンがツッコまれる想定で「Mausoへ」と意図的な誤字を書いたが最後まで気づかなかった。
Masuoの文字が左右反転(2024/06/03)
+ 	動画
0:01～
動画冒頭に出てくる左下のMasuoの文字が何故か左右反転している。
12×3=42(2024/06/16)
+ 	動画
29:08～
12×3は36であるが、マスオは42と言ってしまった。 

書き起こし > ついに完成MasuoTV! I've set up MasuoTV!

※本家マスオの動画です。ヒカマニおよびゲイマスオなどの要素を含むコメントはご遠慮ください。
書き起こし
MasuoTVありますか～？
MasuoTVありま～す! ということで、MasuoTV作っちゃいました～! イエ～イ!

…はい。
ていうか「お前誰だ?」って思ってる方のためにご説明いたしますと、僕はHIKAKIN、YouTubeで大人気のHIKAKINの幼馴染です。
この前、HIKAKINの動画にたまたま…、出演した際に、やっさし～視聴者さんから「マスオさんチャンネル持ってないんすか?」というコメントが来たらしくて、HIKAKINが僕に「MasuoTV作っちゃいなよ」。
ということで、MasuoTV、作ることになりました～!

ま、まあ、YouTubeと、あの～、動画に関して僕完全ド素人なんで、言うなれば、
Hikakin
Masuo
プロデュース
…って感じです。
やってくことは、商品レビューとか、時事ニュースなど、ま、適当に、やってくんで、よかったら、観てください! MasuoTVでした～! バイバ～イ!

SUBSCRIBE、ありま～す! 

書き起こし > ヒカキンで学ぶ第一次世界大戦
※本ページには暴力的な表現が含まれています。
登場人物・凡例
+ 	目次

    中央同盟国
        オーストリア＝ハンガリーキン(以下｢オーハンキン｣と表記)
        オスマンキン
        ドイツキン
        ブルガリアキン
    協商国
        アメリカキン
        イタリアキン
        ギリシャキン
        セルビアキン
        フランスキン
        ブリティッシュキン
        ベルギーキン
        ルーマニアキン
        ルクセンブルクキン
    その他
        ナチスキン
        ヴァイマルキン
        レーニンキン

書き起こし
【オーストリア＝ハンガリーキンTV Every day♪】
オーハンキン「ブンブンハロー多民族。どうもオーストリア＝ハンガリーキンです。」
オーハンキン「いやもう…感情的になっております！キレキンです。」
オーハンキン「もう本当このニュース見てね久々にマジこれはありえねぇだろ！💢」
オーハンキン「それがこちら。」
サラエヴォ事件
【セルビアキンTV Every day♪】
セルビアキン「サラエヴォにぴちゃったよ♪×5♪ﾌﾟﾙﾙﾙﾙ~ｼｭｶ。サラエヴォ。」
セルビアキン「ｳﾌﾌﾌﾌwまさか来れるとは思わなかったね〜嬉しいね〜」
セルビアキン「何をするかと言うと…Let'sオーストリアの皇太子暗殺やぁりましょう！」
セルビアキン「ﾝﾌｰﾝﾌﾌﾌﾌﾌ…」
(オーハンキンの皇太子夫妻が車に乗っている)
セルビアキン「お前はこれで死ね！」
オーハンキン「わーっへっへっへっへっ！？」
オーハンキン「あの野郎〜〜〜！！」←思い出してキレてる
オーハンキン「わたくしオーストリア＝ハンガリーキンはセルビアに宣戦布告します！」
セルビアキン「わーっへっへっへっへっ！」
オーハンキン「セルビアぶった斬りまーす！ｳﾌﾌ」
(ﾋﾟﾛﾘｰﾝ)
オーハンキン「なんだ？」
【ロシアキンTV Every day♪】
ロシアキン「ブンブンハロースピリタス。ロシアキンゲームズへようこそ、どうもロシアキンです。」
ロシアキン「セルビア攻撃やめろよ…」
(オーハンキンが眼鏡を外す)
ロシアキン「誰？誰ですか？」
オーハンキン「無理です・・・」
ロシアキン「ｱ”ｧﾝ！？」
ロシアキン「オーストリア＝ハンガリーキンとかいうクソぶさガチで死ね。ケツの穴ぶっ潰す！」
(ﾋﾟﾛﾘｰﾝ)
ロシアキン「なんだ？」
ドイツキン「ブンブンハローYouTube。どうもドイツキンです。」
ドイツキン「オーストリアに宣戦布告するならばロシアキン殺す殺す殺す殺す。」
ロシアキン「でもねぇ…俺はやる、おん俺はやる。」
ドイツキン「ロシアさん！ぶっ潰す！！」
ドイツキン「フランスと、この道と言うか通路ぶち壊してやんだよ〜！ﾊｯﾊｯﾊ」
ベルギーキン&ルクセンブルクキン「わーっへっへっへっへっ！？」
英仏キン「(ベルギーの中立脅かそうとしてるんだけど)ナニコレ…は？ﾁｮｯﾄﾏｯﾃﾁｮｯﾄﾏｯﾃ…」
一同「ぶっ潰す！！」
西部戦線
ドイツキン「この道と言うか通路さん！」
ベルギーキン&ルクセンブルクキン「わーっへっへっへっへっ！？」
ドイツキン「ぶった斬りまーす！ｳｯﾌｯﾌｯﾌ」
ドイツキン「喰らいなさい！ハーー！」
ルクセンブルクキン「ヴヮァァァァ！」
(ドイツキンがベルギーキンを銃撃する)
ベルギーキン「グゥゥゥ！」
ドイツキン「よっしゃーー！倒しt…ワァァァ！ワァァ！」
(英仏キンに攻撃される)
英仏キン「ドイツキン許せんなぁ！！」
(ドイツキンを殴る)
ドイツキン「痛ぇ！…何て言うと思いました？」
(反撃する)
(英仏キンも応戦し戦線が膠着する)
独英仏キン「！」
独英仏キン「穴掘りやぁりましょう！ﾝﾌｰﾝﾌﾌﾌﾌﾌ…」
東部戦線
ロシアキン「ドイツさん、オーストリアさん！お前はこれで死ね！」
ロシアキン「居やがった！」
(ロシアキンがオーハンキンを銃撃する)
(ドイツキンも銃撃する)
ドイツキン「…オイ！」
(ドイツキンが反撃する)
ロシアキン「ハアアアアアァァァァ...ッハアァァ...痛い！痛い！痛い！！」
オスマン帝国の参戦
オスマンキン「ドイツキンさん！」
ドイツキン「なんだ？」
オスマンキン「ぶった斬りやぁりましょう！」
ドイツキン「ﾀｧｧｧｧｧｧｧｧｧｯ!気ぃぃ持ち良いぃぃ！」
(ドイツキン、ブリティッシュキン、フランスキンが一旦休戦する)
イタリアの参戦
イタリアキン「イタリアーノピッツァ♪イタリアーノ！ピッツァ大好き！」
【イタリアキンTV Every day♪】
イタリアキン「ブンブンハローYouTube。」
イタリアキン「どうもイタリアン、そしてピッツァ大好きイタリアキンです。」
イタリアキン「いや〜ついにこの日が来ましたね、20億え〜んぬ新居に来てこの…」
(ﾋﾟﾛﾘｰﾝ)
イタリアキン「なんだ？」
フランスキン「ブンブンハロー(パリは燃えているかのテーマ♪)フランスキンゲームズへようこそ。」
フランスキン「イタリアキンさん！イタリアキンさんの力をお借りしたいんです！」
イタリアキン (考え中…)
イタリアキン「やぁりましょう！」
フランスキン「ﾝﾌｰﾝﾌﾌﾌﾌﾌ…」
オーハンキン「はぁぁぁ！？ありえねぇ！ふざけんなぁあああ！」
オーハンキン「イタリアとかいう裏切り許せんなぁ！！」
イタリアキン「オーストリアさん！パンチっつうのはこう打つんだよ。」
(オーハンキンを殴る)
オーハンキン「あぁ痛！…何て言うと思いました？」
イタリアキン「ナニコレ…は？ﾁｮｯﾄﾏｯﾃﾁｮｯﾄﾏｯﾃ。」←アルプス山脈の要塞攻略できなくてキレてる
ブルガリアの参戦
ドイツキン「ブルガリアさん！ブルガリアさんの力をお借りしたいんです！」
ブルガリアキン「やぁりましょう！」
オーハンキン&ブルガリアキン「では！セルビアぶった斬りまーす！ｳｯﾌｯﾌｯﾌ」
(セルビアキンを撃破する)
ヴェルダンの戦い
ドイツキン「オラァァァァ！」
(フランスキンにダメージを与える)
フランスキン「クソォォォ…」「よし同盟軍で反撃だ！」
(ドイツキンとフランスキンが銃撃戦を繰り広げる)
ブルシーロフ攻勢
ロシアキン「フッフッフッフッフwフッフッフッフッフッフww」
ロシアキン「攻勢やぁりましょう！」
(物陰から忍び寄る)
ドイツキン「ポッキーってうまいよな！」
オーハンキン「うん！」
ドイツキン「うん！うん！」
ロシアキン「ヴオ"ラァァァァァ！！」
(ロシアキンが奇襲を仕掛ける)
ドイツキン「わーっへっへっへっへっ！？」
オーハンキン「え嘘だろ嘘だろ！？」
(大損害を被る)
ドイツキン「無理です・・・」
ルーマニアの参戦
ルーマニアキン「ブンブンハロー。ルーマニアキンです。」
ルーマニアキン「ドイツとオーストリアキンとか言うクソぶさガチで死ね。」
オーハンキン「はぁぁぁ！？フワ…！ふーっ…！ふざけんな！！」
ルーマニアキン「この度は本当に申し訳ございませんでした！…許してくださぁい…」
アメリカの参戦
アメリカキン「ドイツ潰したい……ドイツ潰したい……ドイツ潰したい……！」
アメリカキン「ドイツ潰したいぃぃぃぃ！！(ｸﾞｷﾞｨ)」
アメリカキン「ﾌﾞｰﾝﾌﾞｰﾝハローまるでもう戦隊物のレッドTube。」
アメリカキン「どうもアメリカです。いやもう感情的になっております！」
アメリカキン「はいこちらの問い合わせフォームに電話します。」
アメリカキン「あの別に質問とかじゃないですからね？普通にクレームするだけです。」
(ドイツ帝国へ問い合わせ中…)
アメリカキン「あ、お忙しいところすみません。」
ドイツキン「ｱ”ｧﾝ！？」
(無制限潜水艦作戦をやめてほしいとドイツに要請)
ドイツキン「・・・無理です。」
アメリカキン「ドイツぶち殺す殺す殺す殺す。」
ドイツキン「わーっへっへっへっへっ！？」
ドイツキン「どうしよう！？…どうしよう？どうしよう…？」
ロシア革命
ドイツキン「プレゼント企画だーーー！」
ドイツキン「何をするかと言うとレーニン送り付けたいと思います！ﾌﾌﾌﾌﾌw」
(ロシアキンの元に荷物が届く)
ロシアキン「オラッ！うわっ重てっ！」「何これ？」
ロシアキン「えぇ…なんかね下の方になんか重いやつが入ってる。」
(箱を開ける)
ロシアキン「コォォォォォ！！へっへっへっへっ！？」
(突然殴られる)
レーニンキン「ブンブンハローロシアキン。ロシア革命やぁりましょう！」
ロシアキン「この度は本当に申し訳ございませんでした！」
(ロシアキンが降伏する)
ドイツキン「ﾀｧｧｧｧｧｧｧｧｧｯ!…ぃやぁぁったぁぁあああ！！」
ギリシャの参戦
フランスキン「ギリシャキンさん！ギリシャキンさんの力をお借りしいんです！」
ギリシャキン「ま、いっか。」
オーハンキン「何を四天王？」
中央同盟国の崩壊
(ドイツキンが雪山から押し倒される)
ブルガリアキン「わたくしブルガリアキンと…」
オスマンキン「オスマンキンは…スイマセン…限界です…限界だす。」
(休戦協定を結ぶ)
ドイツキン「はぁぁぁ！？お前何やってんの？💢」
協商国キン「ﾀｧｧｧｧｧｧｧｧｧｯ！」
ドイツキン「ん？」
(イタリアキンがオーハンキンをボコボコにする)
イタリアキン「オラッ！オラッ！うおい！」
ギリシャキン「よし！いいぞ！」
オーハンキン (殲滅させられちゃった…)
オーハンキン「この度は本当に申し訳ございませんでした！」
ドイツ革命
ドイツキン「オイ！皆さんなんでいきなりいなくなっちゃうんだよ…」
ヴァイマルキン「オイ！」
ドイツキン「！？」
ヴァイマルキン「ドイツ帝国キンさん！帝国ダメだよ、やっちゃダメ。」
(ドイツキンをひき逃げする)
ドイツキン (革命起こされちゃった…)
ヴァイマルキン「この度は本当に申し訳ございませんでした！」
第一次世界大戦終戦
ナチスキン「許せんなぁ・・・許せんなぁ！！」 

ヒカキン氏のなりすましの問題行為集
このページではヒカキン氏の偽物の問題行動について解説する。
X （旧Twitter）の偽物

※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮ください。

この動画の偽物は偽のプレゼント企画を行ったユーザーがヒカキンの偽物を名乗っている上、ヒカキン氏をブロックしている。 

書き起こし > ヒカキンのラーメンが出来ました ＃みそきん

    書き起こし/ヒカキンのラーメンが出来ました #みそきん

書き起こし
ずっと、ラーメンが作りたかった。
もう一つの夢だった。
下積み時代、辛い時も、諦めそうな時も。
ラーメンを食べればすぐ元気になれた。
そんな僕がたどり着いた、最高の一杯。

ヒカキンのラーメンができました。
みそきん
カップメシもどうぞ。 

書き起こし > 猫耳っ娘を拷問して可愛い声響かせるwww
※本ページには暴力的な表現が含まれています。
登場人物・凡例

    グロキン
    リョナキン
    火焔猫燐

書き起こし
ムラ、ムラしてきた〜！我慢できなぁ〜い！
丈夫な女の子で爪皮剥ぎ 串刺し 火炙り 水責め
三角木馬 磔 スカフィズム 硫酸風呂
タイヤネックレス 舌抜き 蜂の巣 首吊り
四つ裂き 焼き肉パーティーしたい
普通の女の子はすぐ死んじゃう…

グロキンにサプライズプレゼント〜！したいと思います。
で、何をプレゼントするか僕とポッカちゃんで相談しました。
皆さんご存知グロキンはブランド品はもう十分持っているじゃないですか。
なんたってネクロフィリおじ死体いっぱい持ってるでしょ。
オナキンも大体持ってるし、カニキンとか持ってるし、
そういうことを総合的に考えた上で思い付いたプレゼントが…
ずーっと楽しめる女の子で拷問やりましょ〜！
これはね、いいチョイスだと思っております。
グロキンに今日仕事の撮影あるからと言ってサプライズのプレゼントを渡したいと思います。
喜んでくれるといいね〜！
お仕事の撮影終わりを狙って女の子をグルグルに縛って業務用マシンで焼きます！

はい泄。今日もですねここグロキンの家にすごい方が来られます！
僕と同じ大の死体好きで到着ということで、ピンポンが鳴ります。
(ﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝ)
わーっへっへっへっへっ！？ﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙ…ﾍｯﾍｯこれ…これ！

皆さんこんにちは。リョナキンと…
どうもグロキンです。GROキッチンへようこそ。
今日はこの三名で超巨大ハンバーグを作ります。
というわけで究極の死体をお燐ちゃんに用意していただきました。
それが…こちらぁ〜！ｳﾜｧ〜ｳﾜｧｳﾜｧ!
それでは作っていきます。
ここが…お〜
血がー！血が出てきた！
ウワ〜ハッハッハw
どんなに優しく剥いでも無駄！
ご覧ください！真っ二つになりました！
(お燐が逃げる)
あ！あ〜！嘘だろあのやろぉ！
さ、今ごろ焦ってるよ〜
Gato*1絞めたい…兄貴！Gatoぶった斬るわ。
お燐ちゃ〜ん！どこですか〜？いるのは分かってるよ〜！
(お燐を見つける)
いた〜！www
いました〜！
(ﾋﾟﾁｭｰﾝ)*2
！
(地獄に送られる)
ｽｯｽｯｽｯｽｯ……(ﾐｬｰｵ!)…う゛…あはあ゛ぁ〜、ﾊｧｯああ〜〜ああ〜〜…(ﾋﾟﾖﾖﾖ~ﾝ……)
…ぅう゛う゛う゛う゛う゛う゛う゛っふっふっふ……あぁ〜？…う…ふ………w(ﾐｬｱｫ!)
はあ………矢部。 

書き起こし > 【東方自己満LostWirelessTNTN】オナキン紹介動画
書き起こし
ブンブンハローRed♪Tube
どうもオナキンです
皆さん、毎日どれくらいの時間オナニーしてますか？
15分、30分、1時間、2時間、3時間？
毎日4時間14分！わたくしオナキンはオナニーしてます！
あ！あ〜！1つ気付いちゃったコレ！
ﾊｧ~わたくしオナキン、大切な物を失いました…(ﾁｰﾝ)
ｽｯｽｯｽｯｽｯ……(ﾐｬｰｵ!)…う゛…あはあ゛ぁ〜
ﾊｧｯああ〜〜
なんだけど！俺はやる、おん俺はやる
Let'sワイヤレスTNTN♪探しましょう！ 

書き起こし > 【絶望】冗談抜きで家が大変なことになりました。。。

※転載動画なので、ヒカマニ要素を含むコメントをしても大丈夫です。(多分)
書き起こし
…終わった……終わったぁ…！(泣く)
(Hikakin TV Everyday♪)
ブンブンハローYouTube！
どうも…未だかつて無いほどの、絶望ヒカキンです…！
久々に少しね、時間がある休日で、「いい日だなぁ～」なんて、思ってたんですけど…
その時は、突然…やってきたんです！(ﾁﾘｰﾝ)はぁ…
結構 正直、言って、ガチで笑えない… 事が起きました。
えー、今！僕が住んでるこの家、えー実はねぇ、今までこう…
色々引っ越して来たんですけど、初めて…もう、100点満点というか。
僕が住みたかった条件をすべて満たしてた物件が、ここなんですよ！
だいたい僕こう、荷物増えてきたり、こう…もうちょっと広くないととかで、一年位でこう、ずーっと引っ越してきてたんですけど、ついにここねぇ…もう、2年近く、住んでるんですね。
で、今後も、引っ越す予定とか…今んところまったく無いくらい、ここが、大好きなんです！
そんな大好きなこの僕の、このマンション…が、
…こんなことになるとわぁ～っ！！(←ついおかw)

まずは、今回の原因をお見せします。
今回の原因は…こちら(ﾁﾘｰﾝ)はい、これ何か分かりますかねぇ？
何日か前に動画でアップしたんですけど(ﾎﾟﾝ)こちら 壁に貼り付けて電源を入れると虹色に光るライトなんですよ。
でね、編集とかゲーム実況とかする部屋に繋げて貼り付けて虹色に光らせてメチャメチャいいムードでね
出してくれてたん…です…がぁ！(ﾁﾘｰﾝ) がぁ！ 大変なことが起きたんです… もうお見せしましょうか…
それがぁこちらァァァァァ
はいこちら、編集部屋のライトを貼り付けてある壁なんですが、こう貼り付けてあるじゃないですか。
こう 貼り付けてあるじゃないです…ガァァァァァァァァ
これですよ…(ﾁｬﾗﾘｰ)あり得ないよこれは… ハァァァァ
これあの両面テープで貼り付けるもので、ちょっと位置変えようかなと思って剥がしたら
壁が見事剥がれちゃった壁紙ごと剥がれちゃった、そりゃないだろ…(ﾁｰﾝ)
確かにね、貼る時ちょっと不安だったんですよ。僕今まで賃貸で画鋲すら刺したことなかったんですよ。
だからなんか壁掛け時計だとか、ポスターとかも一回もこう貼り付けたことなかったんだよ。
貼るとしてもセロハンテープでなんか剥がれちゃうなとか言って頑張ってきたんですけど、これもね一応テープだし
両面テープだし流石にね、あの～そこまでメチャクチャ強く貼り付けなきゃ大丈夫かな～なんて思ってたんですけど！
実はね、ここに至るまでの経緯が少しあって動画で貼り付ける時あんまり強く貼り付けるとまさにこんな風になったら嫌だなって実はもう思ってたんだよね。だから軽～めにくっつけてたんだよね、フワって。そしたら、あの動画撮り終えた何時間後かに僕リビングにいたんですけど、編集部屋からガラガラガラガラ ガッシャーン!!!!って聞こえて「何じゃー！」と思って来たら、全部剥がれ落ちちゃったのいきなり。その貼り方が弱すぎて。それと落っこちると床に傷が付くんだよね「ガーン！」ってフローリングに、だからもうちょっと強く貼んなきゃ駄目だなと思ってもう一回貼り直したの、少しだけこう強すぎず弱すぎずグッてそれで剥いだらこれよ。それあり～！？
でね、普通に考えて僕がこっから出て行く時に修理代？ 修繕代が敷金から引かれるっていうことだと思うんですけど
そういう問題じゃなくて、この家が大好きだったから傷付いたことがもう許せねぇんだよ(ﾎﾟｲ-ﾝ)ｸｿｶﾞ～ ﾅﾝﾃﾞﾀﾞﾖ～
大家さんだってさぁなんか信じて僕に貸して下さってるのに…あ～チックショー
でも剥がした時ね血の気が引いってったからね、そう僕今までこう5・6回ぐらい色んな所をこう住んできたけれど
一回もそんな大っきい傷とかなんか…壊したりとかなんか、したことなかったんですよ、一回も。
だから初めてこんなピカピカの状態の壁を…やっちまったんすよね。それも後1,2,3,4,5,6,7…8枚もまだあんの。
ずっとこのままにしておけば剥げないんだけど、絶対いつか剥がなきゃいけないから多分、今剥がないと絶対もっと
ベリっていくから、今、剥ぎます…(ﾁﾘｰﾝ)

うわ、怖ぇぇ超怖ぇぇ、それもね軽く貼っただけなのにすげぇ強いの
何かこの粘着力が、だからもう嫌な予感しかしない。あぁ～もうやだよ～！やだよ！
剥げないんだもんこの 粘着力強すぎだよこれ！ (ﾊﾞﾝ!)あぁぁ！あ、大丈夫だ。ア！アアアア！
ダメだ、ダメだ！もうしょうがない…あぁ、ヤメテ…ああああ！！(ﾁｰﾝ)
これさぁ…壁紙全部持ってってるんだよ… これさぁ「※壁紙には貼っちゃダメです」って書いてよ…
箱を開けたら一番上に赤い紙入れといてよ… だってね壁(が)コンクリートとかさぁ
物件とかそんなないからね。あ～もうこれどうすりゃいいの？are you もうほんともう悲しい！
頼むよやめて!(ﾋﾞﾘｨ)あぁー!…もう駄目だこりゃ。 許せんなぁ・・・許せんなぁ！！
もちろんね修繕代は出て行く時に出しますけど…悔しい！ほんとに。
(手の超高速痙攣)剥げないしホントにこれ！僕そんなに、こんなに強く貼ってないんすよ。
ちょっとスッて押しただけなのに剥げないのよ。(ﾊﾞﾝｯ)あぁ大丈夫な時もあるんだよ何か分かんないけど。
あ～駄目だ～駄目だ～許せん許せねぇ、初めてこんなに何か 悲しい ！
貼るんじゃなかったなぁ〜これ タイムスリップしたい！タイムスリップしたいよ… (ﾋﾟﾖﾖﾖ~ﾝ……)
あぁ、ここは大丈夫だ。許せねぇホントに。あぁ〜もう許せないこれ。あぁ〜もう許せねぇこれマジで。
あぁもう許さん、俺は許さん、もう許さんぞ。これは許さん、どんなに優しく剥いでも無駄！ホラ、もう許さねぇこれ！
ありえないわこれ…ありえない…(ﾁｰﾝ)……どうしてくれんだよ…ｵｰｲ…

はいというわけで、僕はこれはちゃんと皆さんに伝えたい。
もしかしたらね僕の動画を見てこれを購入した方もいるかもしれないので。
あの…まぁ賃貸に限らず、こういう普通のね壁紙の家のに貼ると…
僕まだ多分数日、それも思いっきり本気で強く貼ってないから。
だから壁紙の強さによっては簡単に持ってかれちゃうので…気をつけてください。
だからね壁じゃない何かに貼り付けたりすれば良かったんですけど、
そもそもこれ壁に貼り付ける物だったのでまぁ後悔してもしょうがないかと思うんで。
早くねここ、あぁもう悲しすぎるホントにこれ。
まあ恐らくね出て行く時までにわざわざ壁紙全部、剥がしてなんか修繕とか僕はしないと思うんで、
出て行くまでこのままなんですけど何かで隠したいと思います。
なんか貼れるとこなかったのかなぁて今になって見渡しても僕の家はドア以外全てこういう…なんだろ
白い壁紙なので貼れるとこないんだよね普通に考えて。
だから実際ね僕もこのライト、メチャメチャいい商品だなと思ったし光り方とかホントに好きだったから…
ホントになんだろうな…この動画出そうか迷ったんですけど、もしかしたらね僕の動画を見て同じ物を買って
今から壁に貼ろうと思ってた人とか、もう壁にもしかしたら貼っちゃった人とかもいるかもしれませんから。
え〜僕はねこれを伝える義務があるかなと思ったので動画にしました。
あの海外の商品だったから、もしかしたら日本より海外の方が壁がこう…強度が高いとか
壁紙がしっかりしてるとかコンクリート打ちが多いとかなんかあんのかもしんないけど。
とにかく普通の柔らかい壁には貼らない方がいいです。僕みたいにならないでください。

以上、全くギャグ抜きのヒカキンかつてない絶望でした。(ﾁｰﾝ)
あ〜なんか美味いもんでも食べに行こうかな…
ドヨーンとした空気ですいませんが本日はこの辺で。
チャンネル登録はこの辺をポチ。クゥゥゥゥ！
評価も是非。
Twitter、Instagramもやってますので説明欄からフォローお待ちしてます。
ご視聴ありがとうございました。
ジャンケンターイム！いきますよ〜
最初はブンブンジャンケンポン！✊
ﾝバーイ！ 

書き起こし > ヒカマニで覚える東方ボスキャラ
+ 	作品一覧

    書き起こしは空耳ではなく元のセリフ基準です。
    動画で紹介されていない初登場キャラは赤字で記載しています。
    キャラの詳しい情報が欲しいぃぃぃぃ!!という人は名前の横にある★を押してリンク先を参照していただきたいんです！

1.東方紅魔郷(2002/12/01)
+ 	元動画

    ルーミア ★
        ルーみｱｧｱ ルーみｱｧｱ ルーみｱｧｱ ルーみｱｧｱ
    大妖精 ★ *1
    チルノ ★
        ｯﾁルの！ ｯﾁルの！ ｯﾁルの！ ｯﾁルの！
    紅 美鈴 ★
        メ、エ…りん メ、エ…りん メ、エ…りん メ、エ…りん
    小悪魔 ★
    パチュリー・ノーレッジ ★
        パﾁｭﾝリー パﾁｭﾝリー パﾁｭﾝリー パﾁｭﾝリー
    十六夜 咲夜 ★
        さくやぁ さくやぁ さくやぁ さくやぁ*2
    レミリア・スカーレット ★
        REみリあーん REみリあーん REみリあーん REみリあーん
    フランドール・スカーレット ★
        フラン……ﾄﾞｰル フラン……ﾄﾞｰル フラン……ﾄﾞｰル フラン……ﾄﾞｰル

2.東方妖々夢(2003/12/04)
+ 	元動画

    レティ・ホワイトロック ★
        レT レT レT レT
    橙 ★
        チェスん！ チェスん！ チェスん！ チェスん！
    アリス・マーガトロイド ★
        アリス アリス アリス アリス
    リリーホワイト ★
        リリェー リリェー リリェー リリェー
    ルナサ・プリズムリバー ★
        ル那サァ！ ル那サァ！ ル那サァ！ ル那サァ！
    メルラン・プリズムリバー ★
        メル、ラン メル、ラン メル、ラン メル、ラン
    リリカ・プリズムリバー ★
        リリｸｯ リリｸｯ リリｸｯ リリｸｯ
    魂魄 妖夢 ★
        ようムッ ようムッ ようムッ ようムッ
    西行寺 幽々子 ★
        幽幽コォォォォォ！ 幽幽コォォォォォ！ 幽幽コォォォォォ！ 幽幽コォォォォォ！
    八雲 藍 ★
    八雲 紫 ★
        幽か～り 幽か～り 幽か～り 幽か～り

3.東方永夜抄(2004/09/20)
+ 	元動画

    リグル・ナイトバグ ★
        りｸﾞｯル・ナイ♪とバグ りｸﾞｯル・ナイ♪とバグ りｸﾞｯル・ナイ♪とバグ りｸﾞｯル・ナイ♪とバグ
    ミスティア・ローレライ ★
        ミスTあ！・ローレライ ミスTあ！・ローレライ ミスTあ！・ローレライ ミスTあ！・ローレライ
    上白沢 慧音 ★
        髪しら触けいねっと～り 髪しら触けいねっと～り 髪しら触けいねっと～り 髪しら触けいねっと～り
    博麗 霊夢 ★ or霧雨 魔理沙 ★
    因幡 てゐ ★
        いなバァァァ！店 いなバァァァ！店 いなバァァァ！店 いなバァァァ！店
    鈴仙・優曇華院・イナバ ★
        霊戦・うどんげ員・いなバァァァ！×4
    八意 永琳 ★
        やぁゴコロAりん やぁゴコロAりん やぁゴコロAりん やぁゴコロAりん
    蓬莱山 輝夜 ★
    藤原 妹紅 ★ 

4.東方花映塚(2005/10/08)
+ 	元動画

    メディスン・メランコリー ★
        メディズン・メ蘭ｺｫﾘ…w メディズン・メ蘭ｺｫﾘ…w メディズン・メ蘭ｺｫﾘ…w メディズン・メ蘭ｺｫﾘ…w
    風見 幽香 ★ *3
        風み幽ｸｯ 風み幽ｸｯ 風み幽ｸｯ 風み幽ｸｯ
    射命丸 文 ★
    小野塚 小町 ★
        斧ズカこ満ち 斧ズカこ満ち 斧ズカこ満ち 斧ズカこ満ち
    四季映姫・ヤマザナドゥ ★
        し気映気ぃぃ持ち良いぃぃ・山ザナdo it now! do it now!今しかない×4

5.東方風神録(2007/08/17)
+ 	元動画

    秋 静葉 ★
        秋地図は？ 秋地図は？ 秋地図は？ 秋地図は？
    秋 穣子 ★
        秋みのぉりｸｯ 秋みのぉりｸｯ 秋みのりｸｯ 秋みのりｸｯ
    鍵山 雛 ★
        鍵やぁ満ひぃな 鍵やぁ満ひぃな 鍵やぁ満ひぃな 鍵やぁ満ひぃな
    河城 にとり ★
        皮白ニトリ 皮白ニトリ 皮白ニトリ 皮白ニトリ
    犬走 椛 ★
        犬バァしり揉みジ 犬バァしり揉みジ 犬バァしり揉みジ 犬バァしり揉みジ
    東風谷 早苗 ★
        こちやぁサァァァァ苗 こちやぁサァァァァ苗 こちやぁサァァァァ苗 こちやぁサァァァァ苗
    八坂 神奈子 ★
        やぁり坂かなｺｫｫｫｫｫ!↑ﾋｨ!ﾋｨ!ﾋｨ!ｼｮｰﾘｭｳｹﾝ!×4
    洩矢 諏訪子 ★
        森やぁ…スワァァァコンポタージュスープ×4

6.東方地霊殿(2008/08/16)
+ 	元動画

    キスメ ★
        気～すめ 気～すめ 気～すめ 気～すめ 
    黒谷 ヤマメ ★
        黒だニィィィ山メ 黒だニィィィ山メ 黒だニィィィ山メ 黒だニィィィ山メ
    水橋 パルスィ ★
        水箸パルスイ 水箸パルスイ 水箸パルスイ 水箸パルスイ
    星熊 勇儀 ★
        欲っしグ万個Uぎ 欲っしグ万個Uぎ 欲っしグ万個Uぎ 欲っしグ万個Uぎ
    古明地 さとり ★
        紅Meijiサトり 紅Meijiサトり 紅Meijiサトり 紅Meijiサトり
    火焔猫 燐 ★
    霊烏路 空 ★
        冷ウジうつほ 冷ウジうつほ 冷ウジうつほ 冷ウジうつほ*4
    古明地 こいし ★
        紅Meiji小いし 紅Meiji小いし 紅Meiji小いし 紅Meiji小いし

7.東方星蓮船(2009/08/27)
+ 	元動画

    ナズーリン ★
        何ずーっりん 何ずーっりん 何ずーっりん 何ずーっりん
    多々良 小傘 ★
    雲居 一輪 ★
        クモ……い一りん クモ……い一りん クモ……い一りん クモ……い一りん
    雲山 ★
        えぅっずあん えぅっずあん えぅっずあん えぅっずあん
    村紗 水蜜 ★
        むらさ皆蜜 むらさ皆蜜 むらさ皆蜜 むらさ皆蜜
    寅丸 星 ★
        トラまぁる昇 トラまぁる昇 トラまぁる昇 トラまぁる昇
    聖 白蓮 ★
        ひいジイりビャアクレーン ひいジイりビャアクレーン ひいジイりビャアクレーン ひいジイりビャアクレーン
    封獣 ぬえ ★
        ほう銃ヌえっ…ｯﾁ ほう銃ヌえっ…ｯﾁ ほう銃ヌえっ…ｯﾁ ほう銃ヌえっ…ｯﾁ

8.東方神霊廟(2011/08/17)
+ 	元動画

    幽谷 響子 ★
        かそダニィィィ今日こ かそダニィィィ今日こ かそダニィィィ今日こ かそダニィィィ今日こ
    宮古 芳香 ★
        みやこ吉か みやこ吉か みやこ吉か みやこ吉か
    霍 青娥 ★
        かくセイか かくセイか かくセイか かくセイか
    蘇我 屠自古 ★
        そガァァァのとジこ そガァァァのとジこ そガァァァのとジこ そガァァァのとジこ
    物部 布都 ★
        もぅノゥノゥﾍﾞﾝふと もぅノゥノゥﾍﾞﾝふと もぅノゥノゥﾍﾞﾝふと もぅノゥノゥﾍﾞﾝふと
    豊聡耳 神子 ★
        とよサト耳ノゥみこ とよサト耳ノゥみこ とよサト耳ノゥみこ とよサト耳ノゥみこ
    二ッ岩 マミゾウ ★
        2ついわまみ像 2ついわまみ像 2ついわまみ像 2ついわまみ像

9.東方輝針城(2013/08/16)
+ 	元動画

    わかさぎ姫 ★
        分か詐欺…メッ！ 分か詐欺…メッ！ 分か詐欺…メッ！ 分か詐欺…メッ！
    赤蛮奇 ★
        咳バンジー 咳バンジー 咳バンジー 咳バンジー
    今泉 影狼 ★
        今～い済み影蝋 今～い済み影蝋 今～い済み影蝋 今～い済み影蝋
    九十九 弁々 ★
        つく揉ベンベン つく揉ベンベン つく揉ベンベン つく揉ベンベン
    九十九 八橋 ★
        つく揉八ツ橋 つく揉八ツ橋 つく揉八ツ橋 つく揉八ツ橋
    鬼人 正邪 ★
        気～人Sei茶 気～人Sei茶 気～人Sei茶 気～人Sei茶
    少名 針妙丸 ★
        スク何心みょまる スク何心みょまる スク何心みょまる スク何心みょまる
    堀川 雷鼓 ★
        堀皮雷この～木なんの木気になる木♪…ﾊｲ×4

10.東方紺珠伝(2015/10/05)
+ 	元動画

    清蘭 ★
        Sei蘭TV OH Yeah！ Sei蘭TV OH Yeah！ Sei蘭TV OH Yeah！ Sei蘭TV OH Yeah！
    鈴瑚 ★
        りんご りんご りんご りんご
    ドレミー・スイート ★
        ドレミ・スイート ドレミ・スイート ドレミ・スイート ドレミ・スイート
    稀神 サグメ ★
        きしんザくめ～ きしんザくめ～ きしんザくめ～ きしんザくめ～
    クラウンピース ★
        喰らう～んピース 喰らう～んピース 喰らう～んピース 喰らう～んピース
    純狐 ★
        じゅ～んこ～ じゅ～んこ～ じゅ～んこ～ じゅ～んこ
    へカーティア・ラピスラズリ ★
        ヘかーTあ！・ラピスラズリ ヘかーTあ！・ラピスラズリ ヘかーTあ！・ラピスラズリ ヘかーTあ！・ラピスラズリ

11.東方天空璋(2017/08/11)
+ 	元動画

    エタニティラルバ ★
        ｴｯ…たにTらルば ｴｯ…たにTらルば ｴｯ…たにTらルば ｴｯ…たにTらルば
    坂田 ネムノ ★
        坂た眠の！ 坂た眠の！ 坂た眠の！ 坂た眠の！
    高麗野 あうん ★
        小まのｱ~ｳﾝ~ 小まのｱ~ｳﾝ~ 小まのｱ~ｳﾝ~ 小まのｱ~ｳﾝ~
    矢田寺 成美 ★
        やぁ盾ら！なり～み やぁ盾ら！なり～み やぁ盾ら！なり～み やぁ盾ら！なり～み 
    丁礼田 舞 ★
        低霊だマイ 低霊だマイ 低霊だマイ 低霊だマイ
    爾子田 里乃 ★
        二～しだサトの！ 二～しだサトの！ 二～しだサトの！ 二～しだサトの！
    摩多羅 隠岐奈 ★
        ま～たラー沖な ま～たラー沖な ま～たラー沖な ま～たラー沖な

12.東方鬼形獣(2019/08/10)
+ 	元動画

    戎 瓔花 ★
        海老酢エイか 海老酢エイか 海老酢エイか 海老酢エイか
    牛崎 潤美 ★
        うしざぁｳﾜﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊウルみ×4
    庭渡 久侘歌 ★
        にわ足りｸたか にわ足りｸたか にわ足りｸたか にわ足りｸたか
    吉弔 八千慧 ★
        キッ超やぁえぇ キッ超やぁえぇ キッ超やぁえぇ キッ超やぁえぇ
    杖刀偶 磨弓 ★
        じょうどうグッ眉み じょうどうグッ眉み じょうどうグッ眉み じょうどうグッ眉み
    埴安神 袿姫 ★
        ハァァァ！？にゃスシィィ景気×4
    驪駒 早鬼 ★
        黒駒先 黒駒先 黒駒先 黒駒先

13.東方虹龍洞(2021/05/04)
+ 	元動画

    豪徳寺 ミケ ★
        轟徳ジみ毛 轟徳ジみ毛 轟徳ジみ毛 轟徳ジみ毛
    山城 たかね ★
        山白たかねっ 山白たかねっ 山白たかねっ 山白たかねっ
    駒草 山如 ★
        駒臭さぁニョ 駒臭さぁニョ 駒臭さぁニョ 駒臭さぁニョ
    玉造 魅須丸 ★
        た～ま～作リミスまる た～ま～作リミスまる た～ま～作リミスまる た～ま～作リミスまる
    菅牧 典 ★
        くっだま～気～疲サ くっだま～気～疲サ くっだま～気～疲サ くっだま～気～疲サ
    飯綱丸 龍 ★
        いいずーっ何まるめーーぐーむ(省略)
    天弓 千亦 ★
        天今日～チェンチョ～ンﾌﾌﾌチェンチョ～ン
    姫虫 百々世 ★
        ﾋｨｨｨめむしももﾖｫｫｫ ﾋｨｨｨめむしももﾖｫｫｫ ﾋｨｨｨめむしももﾖｫｫｫ ﾋｨｨｨめむしももﾖｫｫｫ

14.東方獣王園(2023/08/13)
+ 	元動画

    孫 美天 ★
        孫ビてぇん 孫ビてん 孫ビてぇん 孫ビてん
    三頭 慧ノ子 ★
        蜜ガしラえのｸｯ(フリーズ) 蜜ガしラえのｸｯ(フリーズ) 蜜ガしラえのｸｯ(フリーズ) 蜜ガしラえのｸｯ(フリーズ)
    天火人 ちやり ★
        てんヵん！ちやぁり てんヵん！ちやぁり てんヵん！ちやぁり てんヵん！ちやぁり
    豫母都 日狭美 ★
        よsモツ久み よsモツ久み よsモツ久み よsモツ久み
    日白 残無 ★
        ニッパク(ﾜﾝ･･ﾂｰ･･ｽﾘｰ)ざ～ん～♪ム×4

セックスしたい
※本ページには性的な表現が含まれています。

設xしたい…
設xしたい…
設xしたい…
設xしたいぃぃぃぃ！！(ｸﾞｷﾞｨ)
アーカイブ
↑(消さレさちゃった...)
本家ヒカマニの中では最も強引に作られているといっても過言ではない、2動画の組み合わせという禁じ手を主軸に置いた作品。

「枕仕事」「設X」「ヒカキンさんのアナ、ゥお借りしたいんです！」など、後のヒカマニ動画でも定番素材として使用される語録が数多く誕生したほか、現存する設Xキン初登場回である*1など、記念すべき動画である。

また「SexkinGames」でもあるため、間接的には ヒカキン合作 にヒカマニ外伝が投稿されるきっかけにもなっており、多くの外伝に対する主となる伝記と見ることも可能。

元動画
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

元動画自体からも「やぁりましょう！って言いたいじゃないですか」「〇〇したい……」などの台詞が素材として使用されることが多々あり、素材の宝庫回となっている。
詳細はこちらをポチ

でも出来ないシリーズ
2020年頃から定期的に投稿されている、「セックスしたい」の派生シリーズ。「でも出来ないサムネ統一」とも。
「本家Maniaさんがイジっていない動画で彼の作風を再現する」多くの外伝と異なり、「『セックスしたい』を元動画はそのままに題材を変えて行う」というスタイルをとっている。
内容は下ネタに限らず時事ネタ、音MAD、再翻訳、レさキャラの登場など多岐にわたる。
ちなみに、でも出来ないの元動画は「ゲームしたい」ではなく、 この 動画。 

オ○ニー中毒者になってしまいました。。。
※本ページには性的な表現が含まれています。

皆さんは、毎日どれくらいの時間　ｵｫﾅﾆｰしてますか？

(削除さレさちゃった…)

(再ぬp動画)

ヒカマニ本家の動画の一つ。記念すべきオナキンの初登場動画。
オナキンやRED♪Tubeといった用語、ヒカキンの発言を逐一下ネタ改変していく形式、サムネの目がハートなどヒカマニ外伝に与えた影響は計り知れない。

書き起こし/オ○ニー中毒者になってしまいました。。。
元ネタ

※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはお控えください。

再編集版
有志によって再編集版もアップされている。再編集版だ ありがたい。 

書き起こし > けつのフレンズ【Hikakin_mania】

ピンピーンピンピンピーン
アナ、ゥアーンチャンチン！ガルバニナ？ローション！？
ひき逃げです
HikakinTVEveryday×4（ウーッ、わーっ！？）

高らかに笑い笑えば出たー出た！（出たぁ…）
4545してパンパンパンパンしても出たー出た！中田氏パンパンパン
キズナアイはいてもケツの穴はいない
大切なとこはここにある
ほら　ピーチは抜ける
手を繋いで腰腰腰腰腰1・2
いきます
ファイブティーンファイブティーンファイブファイブティーンファファファファイブティーンファイブティーンファイブファイブファファファファ
姿形もHikakin十色だから轢かれ合うの
夕暮れ空に指をそっと重ねたら
メッサムラムラ！？×2
君をもっと尻たいな
プルルルルシュカー！ウンコの力
ららららーららららーOh卵と設Xやりましょう！（やりましょう！）
ららららーららららーららこれでこのように構えてせーの（TNTN♪）
ららららーららららーOhガルバニナベバンダアナ、ゥコォリw
ららららーららららーららなんだこの自己満己満動画（TNTN♪）
ようこそじゃんけんターイム　いきますよ　最初はブンブンじゃんけん　出たー出た！出たぁ…　バーイ
原曲

※ヒカマニ関連コメントはお控えください。
余談

    ヒカマニ投稿者の特究氏はけものフレンズのMAD動画を数多く投稿している。
    実はHikakin&SEIKINとけものフレンズはコラボした事がある。https://x.com/kemo_project/status/944221389992607745こちらの3枚目参照（ヒカマニ関連リプライはお控えください。）

また、けものフレンズのたつき監督はHikakin氏を名乗る悪質な偽物に殺害予告をされたことがある。https://sp.nicovideo.jp/watch/sm38001008※タグを見る限りヒカマニを認知しているのでヒカマニ関連コメントはしても大丈夫です。（多分） 

書き起こし > おいふざけんな
※本ページには暴力的な表現が含まれています。
書き起こし
(この世界に生きるすべてのキレやすい人へ)

『おいふざけんな』
ブロックしやがったよ…
『おい消え失せろよ』
『200万の財布取り戻すため』に〜！

お前何やってんの？これだけみんな困ってさ
下手したら(もう)亡くなる人がいたり(だり)
困ったりしてる人がいる中で
『おいふざけんな嘘つきやがったなぁ！？』
『許すから…持ってきてくださいよ〜』
(もうね)日本のみならず 世界中で(もうウイルス)
全国各地で起こってるのが
マスク詐欺(だろってもう)
普段ね あまり動画で、僕
感情とか出しませんけど
消しとけよマジで
「・・・－－－・・・」

キレキンです！キレキンです！（ありえねぇ！）
キレキンです！キレキンです！（ハピピピピ！？）
キレキンです！キレキンです！（ありえねぇ！）
キレキンです！キレキンです！（あ゛ぁん！？）

帰ってきませんでした…
あ゛ぁん！？あ゛ぁん！？
(画面を殴るヒカキン)
あ゛ぁん！？あ゛ぁん！？
ら！(ﾁｰﾝ)(ヒカキンの偽アカウント)
あ゛ぁん！？あ゛ぁん！？
凍ってるぞおい！ふざけんな！
「・・・－－－・・・」

オイ！ふざけんな！この動画見てるだろ
君だよ！ 君！ 絶対見つけてやるからな！
Hi♪謗中傷とかマジこれはありえねぇだろってもう
(フワちゃんのポスト)鳴らせ 君の3〜6マス
「・・・－－－あ゛ぁ゛ん！？
は？ﾁｮｯﾄﾏｯﾃﾁｮｯﾄﾏｯﾃ…キレてる→ 

ヒカマニ外伝 > ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまないけど
※本ページには汚い表現が含まれています。
HikakinTV
deketsunoanatokaittakotoanmanaikedo

(ﾁｰﾝ)(ﾍﾞﾊﾞﾝﾀﾞ…)

ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまないけど ( HikakinTVdeketsunoanatokaittakotoanmanaikedo )(以下「 ヒカケツ 」)は、ヒカキン族レさキャラの一人。

詳細

    名前からして大嘘つきであり、大抵の場合名乗りと同時にアナルラッシュが始まる。


    SAENSキンや(省略)キン兄弟より先に生まれたキャラクターでありながら名前がかなり長く、ニコニコ動画ではタグが途中でキレてる→。


    こう見えても日本一吐かない男という兄とともに新曲「アナリ」を公開した。以下の動画によると、ヒカケツの本名は「 アナル 」である。


オープニング

「HikakinTV♪ でｹﾂﾉｱﾅﾄｶｲｯﾀｺﾄｱﾝﾏﾅｲｹﾄﾞ(ﾁｰﾝ)(ﾍﾞﾊﾞﾝﾀﾞ…)」というOP素材。あまりにも強引な改変だが、それゆえ根強い人気を誇っている。

ちなみに、本動画は公開当初 オナキン や 設Xキン など他のキャラクターのOPに使われていたのだが、恐らく一番上に掲載した動画にてヒカケツが誕生してからは専ら彼用のOPとなっている。


書き起こし > 【合作単品】ONAKIN TV EVERY DAY♪TNTN膨張メッサムラムラァ！？ムクムクムクムク何を四天王！？あなるあーなるアナル！あーなるあ、

    書き起こし/【合作単品】ONAKIN TV EVERY DAY♪TNTN膨張メッサムラムラァ！？ムクムクムクムク何を四天王！？あなるあーなるアナル！あーなるあ、鳴る鳴る鳴るアナル～♪

書き起こし
ONAKIN TV EVERY DAY♪
TNTN膨張メッサムラムラァ！？
ムクムクムクムク何を四天王！？
あなるあーなるアナル！あーなるあ、鳴る鳴る鳴るアナル～♪ 

書き起こし > 12憶9111万5339円　2350円　四天王　3倍速モード　何一天皇　何八天王　何十天王　３３時間７分　何を四天王！？　（リメイク）リベンジ　アベ

    書き起こし/12憶9111万5339円　2350円　四天王　3倍速モード　何一天皇　何八天王　何十天王　３３時間７分　何を四天王！？　（リメイク）リベンジ　アベンジ　え噓だろ噓だろ　暴れます　【ヒカニチ】

書き起こし
ﾀｧｧｧｧｧｧｧｧｧｯ!…
(ﾌﾞｰﾝ…)
(無言でコインを集める)
ぃやぁぁった(ﾌﾞｰﾝ…)ぁぁ(ﾌﾞｰﾝ…)あああ！！
大暴ﾀｧｲ…れしたいと思います！

いってきまーす！wいってきまーす！w
ｳﾜﾊﾊw🦀オアｱｱｱ！！！たいと思います！オ゛ラ゛！！
(殴る)(殴る)(殴る)ｷ(殴る)ｷ (殴る)(殴る)うs(殴る)おい
(Wind from the Far East)
嘘だろ嘘だろ！？

ﾀ ﾀ ﾀｰﾀ ﾀ ﾀﾀ ﾅｲ!ﾅｲ!
た た た た たれぞうです(息)(息)
たぁぁ！！たぁぁ！！やぁぁったぁぁ！！やぁぁったぁぁ！！やぁぁったぁぁ！！
2350円拾いやした
ラーメン三

何を四天王！？

君の
ユーモアイロニカルな
ヒカニチで

世界を
変えて
くれ天
王！？

ビートに乗せて叫ぶ文句なら
幾分か理解

ラーメンいただきやす◎

（間奏）

何　　 を　　 八　　 天　　 皇
何　　を　　八　　天　　皇
何　　を　　八　　天　　皇
何　 を　 八　 天　 皇
何　を　八　天　皇
何　　　を　　　八　　　天　　　皇
何を八天皇


声帯を震わせ 

第1回ヒカキン大発狂祭
再ぬｐ
【高画質再現版はこちら】
※転載動画です。元動画は削除されています。


第1回ヒカキン大発狂祭 は、マニアさんことHikakin Mania氏がメインチャンネルに投稿した動画の一つ。内容は、2014年～2017年のヒカキンの発狂シーン全8種類を同時再生するというシンプルなものである。タイトルに「第1回」とあるが、第2回以降は開催されていない。
Mania氏が引退した今でも第2回の開催を期待する声が度々あげられる。

外伝などでは、ヒカキン族の歓喜or悲鳴素材として使われている。

元動画
ルシファー 	リュウ 	パンドラ 	ゼウス
ゴキブリ 	赤ソニア 	悟空 	ゴジラ

以下、公開日の古い順に記述する。

悟空(2014/06/05)
2:02～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

公式レさキャラのフリキン、意図せず奏でられた音楽集の人マニア①と同じ動画。パズドラで悟空を引き当てた時の発狂シーン。向かって右隣にはヒカキンのマネージャー、左隣にはUUUM社長*1・鎌田和樹がいる。

赤ソニア(2014/07/31)
3:29～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

パズドラで赤ソニアを引き当てた時の発狂シーン。

ゴジラ(2014/07/31)
11:40～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

モンストでゴジラを倒した時の発狂シーン。
詳しくはやぁぁったぁぁあああ！！を参照。

ゴキブリ(2014/08/03)
3:08～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

HikakinGamesの撮影中に急遽撮れてしまったHikakinTVの動画。家に出現したゴキブリにゴキジェットを噴射し、そのゴキブリが壁伝いに落ちた時の発狂シーン。

ゼウス(2014/08/15)
2:06～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

モンストでゼウスを引き当てた時の発狂シーン。
詳しくはわーっへっへっへっへっ！？を参照。

リュウ(2015/07/18)
1:39～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

公式レさキャラのフェニックスひかるが登場する動画。モンストでリュウを引き当てた時の発狂シーン。2,500万回以上再生された東海オンエアの動画「 口に牛乳を含んでヒカキンさんの動画見てみた 」に使われたほか、 HikakinGames10周年 名場面ランキング では第10位にランクインした。

ルシファー(2016/12/01)
8:00～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

モンストでルシファーを引き当てた時の発狂シーン。

パンドラ(2017/04/01)
8:56～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

自動字幕「 核開発した 」と同じ動画。モンストでパンドラを引き当てた時の発狂シーン。 


書き起こし > ゲームしたい

※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮ください。
書き起こし
ゲームしたい…
ゲームしたぁい…
ゲームしたい…！
ｩｳゲームしたいぃぃぃぃ！！(ｸﾞｷｯ)
(ブーン…)
ゲームしたぁい…

ｳｰｸｸｯ
HIKAKIN GAMES
ブンブンハローYouTube。HikakinGamesへようこそ！ どうもHIKAKINです…。
ﾊｧｰ
ゲームしたい！ﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯw
ﾌｩｰはーい。気付けばね、ｺﾚこれ、久々じゃないかな、多分こんなの。
HikakinGames見てみるとね、最後のね、投稿が、5日前になってんだよね。
5日間アップしなかったことなんて…あんまないかも。
ってくらい…ｳｯｰ
や　る　余　裕　無　か　っ　た　ん　だ　よ　ね...。
結構人生最大のピンチかっていうぐらい、やる時間なかったんすよ、このーﾏ1週間近く。
ｲﾔだからね、あのー、ゼルダの伝説とか、あとマインクラフト、ｽｩｰその他のねゲームも、めちゃめちゃこう、
上げたい内容とかも頭の中で決まってんですけど、プレイして、編集する時間がね、人生で一番なかったんですよねこの1週間。
なんだけど！
間もなく平常運転に…戻します！ (ドドン！)
っていう報告の動画です。ﾌｯﾌｯﾌｯw
すいません。こうゆう動画撮ってないですぐやれよって話なんですけど。
ちょっとね、伝えたかったんですよ。
最近全然あげてないけどどうしたんだって結構、Twitterでもね、あのー心配してくれる方が多くてですね。
ﾝｱｰまぁー結論から言うとね、 欲張りなんだよね。 ヒカキン?君が。そう、欲張りすぎなんだよ。でもね…俺はやる、あぁ俺はやる。
ｽｩｰそうというのも、HikakinTVをまぁー、ほぼね、毎日上げててぇー、プラスゥゲームもね、ここ最近はね、ほとんど毎日のように上げてたとおもうんで、毎日二本。ｽｩｰあげてたんですけどぉ、
まぁほんとこれはもう、ありがたい話で、感謝、しかないんですけど、
まぁ～年々、仕事の量がね、凄い、こう増えて、いて。
まぁそれだけ、こんなね、ｺこんな男ですけども、ｽｩｰえーヒカキンをね、必要としてくれてるｽｩｰ方が世の中にいてくださることに感謝なんですけど！
それにね、できる限りやっぱ応えたいじゃないですか。
「ヒカキンさん、ヒカキンさんの力をお借りしたいんです！」
って言われたらさぁ、
「やぁりましょう！」
って言いたいじゃないですか。
ｽｩｰだからね、基本なんかお仕事はね、あのー全部、受けたい派なんですけど、
まぁ～～、むつかしいね！
まぁあとはやっぱりこう、スケジュール管理。
僕がね、時間の使い方下手だったりするんで、
もっと事細かにねスケジュール刻んで、
そのスケジュール通りに、やりたいと思います！
そう、ﾓｳこの5日間はねぇ、ほんとする隙間がなかったんだよね。ほんとに。
なので、ほんと今ね、一番僕がこう、ストレス発散とかする場も、ゲームなんで、
ｽｩ-これからはね、もっとゲーム出来る時間を確保していくんで、ｱよろしくお願いします。ﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯw
で！えーっとね、ゼルダは今まで通り進めていくんですけど、マイクラそうマイクラずっと前からねずーっと前からずーっとこう悩んで考えてて、
もう少ししたら、
ヒカクラ新シリーズ、やっていきたいとおもいます。
(デン！)待ってて、ﾝﾌｯ待っててぇ…(ポペ♪)
ちゃんと更新していきたいんでね、それまでねしっかり準備して、ﾊｧｰ頑張ります！！
えー以上、えーこのヒカキンゲームズを毎日楽しみにしてくださる皆さんに伝えたかったことでした。
ﾍｪｰゲームしなくてすいません。ﾌｯﾌｯﾌｯw
ご視聴ありがとうございました。
それでは次回は、プレイしてる動画でお会いしましょう。
ﾝバーイ。 

書き起こし > 破壊マスオレーション
書き起こし
せーの でも
おにぎりですね あ゛ぁー！ おにぎりですね あ゛ぁー！
おにぎりですね おにぎりですね メロンパン メロンパン
あぁぁやべ

ホットケーキってほんとおいしいなぁ。このね。生地の部分がね、とーってももちもち、しっとりしてます。だからねぇ、これ普通のホットケーキよりほんとにおいしいマジでおいしいし、はい甘さもねかなり控えめで、ちょうどいい甘さになってます。

このお寿司屋さんめっちゃ美味いっすよ。えへへへへへ。動画だもんね。う〜ん！う〜ま！うまい。あ〜いいっすよ6個。どうぞ。(いやぁ〜6個って)
どうぞ。3か〜ん。(ペース早いっすね)4か〜ん。はい5か〜ん。( 幸せそうにいいペースで食べるマスオ )
6か〜ん。

ふわふわにねぇ。ふわふわにねぇ。
私マスオ、イベントを、開催いたしま〜す！
ふわふわにねぇ。ふわふわにねぇ。
私マスオ、イベントを、開催いたしま〜す！

お〜！操作がむずいけど！操作がむずいけど！うぉぉ落ちた！
お〜！はいー着地ー！はいー！落ちてきた！こっち行く！うぉっほぉ〜！

エッチな家だ(？)(ｼｬﾝ)
あぁあぁやべ
エッチな家だ(？)(ｼｬﾝ)
あぁあぁやべ

干しぶどうも、ダメなんすか
干しぶどうも、
あぁあぁやべ

エッチな家だ(？)(ｼｬﾝ)
あぁあぁやべ
エッチな家だ(？)(ｼｬﾝ)
あぁあぁやべ

あの、サングラスとして、ひじょ〜に、良い！ 

セイキンのフル無視集
セイキンはヒカキンや周りの発言に気付いていないのか一切の反応を見せないことがたまにありネタにされている。また、近頃はセイキンのテンションが比較的低いことから体調を心配する声もあったりする。

    一覧
        ヒカキンのギャグを無視①(2020/12/04)
        母校の掛け声を無視(2023/01/10)
        ヒカキンのギャグを無視②(2023/01/14)
        チビキンを無視(2023/11/30)
        ヒカキンのアイドル熱唱を無視(2024/01/08)
        ヒカキンのギャグを無視③(2024/05/02)

一覧
ヒカキンのギャグを無視①(2020/12/04)
+ 	動画
20:38～

二本で100万円の高級茶を飲んだ後、ヒカキンは「 体に 100万円分 の 水分 を含んだ人が歩いてる! 」と言ったが、セイキンはずっとお茶に感激していた。
母校の掛け声を無視(2023/01/10)
+ 	動画
1:09:47～

ヒカキン、セイキン、マスオの母校である妙高市立妙高高原小学校にサプライズで登場し、巨大な絵を描いた後、「私たちの学校は　南～!」という掛け声をしたが、セイキンだけ無言かつ真顔だった。このシーンはセイキンだけ真顔なこともあって「1人だけ真顔なのが怖すぎる」というコメントが結構集まった。
ヒカキンのギャグを無視②(2023/01/14)
+ 	動画
11:04～

ヒカキンがストライクショットをする際にヒカキンの猫の変顔の元ネタであるミントの真似をしたが、通じなかった。
チビキンを無視(2023/11/30)
+ 	動画
4:32～

チビキンのハンバーグを指してこれ食べ終わったら　次こっち食べるよと言うも、セイキンは自分が食べたハンバーグの感想しか言わなかった。
ヒカキンのアイドル熱唱を無視(2024/01/08)
+ 	動画
1:02:23～

セイキンが220連目でアイドルっぽい見た目のキャラ(フランクリン)を引いたため、ヒカキンが YOASOBIの方のアイドル を歌ったが、全く触れない。
ヒカキンのギャグを無視③(2024/05/02)
+ 	動画
54:52～

ヒカキンの「シャトルランで足ガクガクになりながら この 目がやられてきて 平衡感覚が 厳しい」というボケに対して「 いらっしゃい(?) 」と返答。その後ヒカキンに指摘され、セイキンがよくフル無視していることをネタにした。 

〇〇のテーマ
ヒカマニ外伝などでは有名語録と同時に流れているBGMが流れたときに 「(有名語録)のテーマ」とコメントされることがある。 ここではヒカキン(って誰?)とセイキン (って誰?)が良く動画内で使用しているフリーBGMのうち、このようなBGMについてまとめる。
※このページにあるBGMにヒカマニ関連のコメントはやめましょう。
+ 	一覧/「+」タップで開く
「〇〇のテーマ」 と言われることが多いフリーBGM
Confrontation
+ 	動画
通称「かなリア→のテーマ」。
Do It Right
+ 	動画
通称「セイキン怒りのテーマ」。
Medal Ceremony Long
+ 	動画
通称「なんだこの自己満のテーマ」、「メサ村のテーマ」。
Moment～オルゴールVer
+ 	動画
「(泣く)のテーマ」の別バージョン 。
ruins
+ 	動画
通称「(泣く) のテーマ」。
Thor's Hammer
+ 	動画
通称「ぶった切りのテーマ」、 「グロキンのテーマ」。
夏はsummer!!
+ 	動画
通称 「33時間7分のテーマ」。
その他有名素材と同時に流れているフリーBGM
BLAAM
+ 	動画
「AVA」などの時のBGM
Bossa Lounger Long
+ 	動画
「非常にもう、ひじょーに」の時のBGM。
Curtain Call Long
+ 	動画
「悔しくないの？」などの時のBGM。
Moonlight Sonata
+ 	動画
「許せんなぁ・・・許せんなぁ！！」などの時のBGM。
Rising sun
+ 	動画
「出たー！出た！出たぁ...」の元動画のBGM 。
おやおや？
+ 	動画
「あ! あ～!! 1つ気づいちゃったこれ！」の時のBGM。
神々の戯れ
+ 	動画
「7,095,110」などの時のBGM。
旅立ちの季節に
+ 	動画
「絶対にありません」の時のBGM。
トッカータとフーガニ短調
+ 	動画
「←ついにおかしくなったw」などの時のBGM。
パーティーはハチャメチャ大騒ぎ
+ 	動画
「全部うっそ～w」などの時のBGM。
ゲームBGM
Wind from the Far East
+ 	動画
通称「卵のテーマ」
風の憧憬
+ 	動画
通称「！？のテーマ」
モンスト ホーム画面BGM
+ 	動画
「何を四天王！？」「わーっへっへっへっへっ！？」「出たー！出た！出たぁ...」「出ない！」などの時のBGM。
モンスト ホーム画面BGM(激獣神祭版)
+ 	動画
「TNTN♪」などの時のBGM。 

書き起こし > ラミー＆バッカス(洋酒入りチョコレート)　Rummy＆Bacchus

※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮ください。
書き起こし
〜前奏（10小節）〜
♪ Woo…woo…woah…oh… ×4
♪ Rummy Rummy Rummy Rummy
♪ Bacchus oh Bacchus oh
♪ Rummy Rummy Rummy Rummy
♪ Bacchus oh Bacchus oh
♪ Rummy Rummy Rummy Rummy
♪ Bacchus oh Bacchus oh
♪ Rummy Rummy Rummy Rummy
♪ Bacchus oh Bacchus oh
〜間奏（4小節）〜
♪ 秋冬だけの 季節限定品
♪ 大人の味覚 チョコレート
〜間奏（4小節）〜
♪ 3 2 1 go
♪ Rummy Rummy Rummy Rummy
♪ Bacchus oh Bacchus oh
♪ Rummy Rummy Rummy Rummy
♪ Bacchus oh Bacchus
♪ Wow oh

皆さんこんにちは。SeikinTVの、Seikinです。
気づけばもう10月です。10月と言えば秋ですね。秋と言えばコイツだ！
Rummy & Bacchus!
Rummy…ラムレーズンのみずみずしいおいしさ。洋酒使用、アルコール分3.7%。
Bacchus…芳醇なコニャックの味わい。…蒟蒻ではないですよ。コニャックね。…洋酒使用、アルコール分3.2%。

※この製品には洋酒が入っています。お子様、アルコールに弱い方、妊娠・授乳期の方、運転時などはご遠慮ください。

こちらRummyです。えー、中身はスティックタイプです。
では、早速食べてみたいと思います。いただきやす！
んー、んー…美味い。
Bacchusはこういった感じ。一粒タイプです。いただきやす…
ﾁｯあぁ〜、あ〜…ウマイヨォ！
この2つの商品「Rummy & Bacchus」、えー他のね、チョコレートとの大きな違いは、あの、齧った瞬間に、お酒の香りがファッとこう広がる。もう、FIRE！といった感じです。そこが一番の違いではないでしょうか。
40代から50代の女性をターゲットにしているということで非常にもう、ひじょ〜〜〜〜にっ！大人向けな、商品です。お子様には向かないと思います(強調)。

やはりアルコールが入っているので食べ過ぎると、

牛ダンスとの事です。
んー　ｽｩｯ
セイセイセイセイ　セイセイセイセイ
セイセイセイセイ　セイセイセーイ
あセイセイセイセイ　セイセイ　ルンダルンダセイ
あセイ　あセイセイセイ…っと
セイセイセイセイ　セイセイセ…んっ

えー、このようになってしまいますので、お気をつけ下さい。
…と、いうことで、Rummy&Bucchus！でした。
また見てね。

☆NGシーン☆

セイセイセイセイ　セイセ…セーイ…
セイセイセイセイ…
(ﾊﾞｧｧﾝ)
ｳﾞﾜｧｯ!!

ﾊｧ…

もっかいやりましょう…n 

書き起こし > まるおが まさかの…

※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニおよび某弾幕STGの主人公関連の要素を含むコメントはご遠慮ください。
書き起こし
完全にくたばっとる…
完全にくたばっとる…！
いきます 呼んでみます
スリー、ツー、ワン…まぁるお！
ハァ！おい！？まるお！
あれ？あ…フフフフフフw
まるお…まるお！ウッﾌﾌﾌﾌﾌﾌw
また悪さするんかぁ！*1
ﾏﾙｵ! フッﾌﾌﾌﾌﾌﾌww
良かったわ、意識あったんだね
いや〜もうてっきりもう魂が抜けてね天高く
逝ってしまったのかと思いましたが…良かった良かった
まぁるお！まぁるお！
また悪さするんかぁ〜あ〜！
ﾏﾙｵ〜
良かったらグッドボタン、チャンネル登録よろしくお願いします！ 

書き起こし > 闇鍋カプセル３回引いたので開封してみた！

※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮ください。
凡例

    ヒカキン
    セイキン

書き起こし
(HikakinTV Every day♪)
(ﾍﾞﾝｯ)
あべ…wwwぶつかっちゃったよw
力みすぎ…w
ブンブンハローYouTube。どうもHIKAKINと…
SEIKINです。
今日はですね、わたくしヒカキンがｴｰ最近面白そうなガチャを引いてきたので、
それを2人で開封したいと思います。
はい。
その名も…ブンブン〜闇鍋カプセル〜！(Yeah〜！Whoooo！)
はいこちら、闇鍋カプセル。
何が出るか分かりませんみたいなガチャガチャで1回100円なんですけど、
200円以上の物が出ますよって書いてあったので3回、回してきました。
で、それがねハイコレ。ﾌﾌﾌﾌﾌﾌw
なんでこれ袋なのw
ちょっと袋にまとめてありますね、これセブンイレブンの袋。
セブンイレブン？w
さ、いきますよ。じゃあちょっと中見えちゃうんすよコレ透けてるからｱﾉｰカプセルが。
僕もまたｱﾉｰ回した時にうぉうぉっうぉ…!つって入れてきたの、見えないように。
3つね。
ピンクっぽいのと水色とちょっと濃い青がある。
うん。じゃあこれ引けばいいの？
そうだね。じゃあセイキン氏からいっていいよ。
いきましょうか。
じゃあセイキン氏2個開けられるねｺﾚ。
そうですね。じゃあね僕青。
あ〜来た！これ。フフフフw
さ〜これね多分200円と言わず7・800円ぐらいのクオリティのやつがあるね。
何が入ってんの？闇鍋でしょ。
フフフフフw闇鍋。
いきま〜す！
wいきま〜す！
うぃきま〜す！カモ〜ン！…これ何これ…？
ｲｯﾋ…wえ？
これ何かいいやつじゃない？
何これ指輪？
指輪だよ指輪。
待ってこれ仮面ライダー系だな…
多分そっち系だね。
あ！仮面ライダーウィザード。
お、仮面ライダーウィザード。
えーウィザードリングシックス。
うぉ！それ緑のやつだよ。
そう何かねそれでバリエーションがすごいたくさんこれある中の緑のやつが当たりましたね。ﾌﾌﾌﾌﾌw
これ200円以上する…しそうだけどね。
200円以上するんじゃない？
確かに。
なんかなんかスキャン可能とか書いてあんだけど何か鳴んのかな？
てかもう指が太すぎて入んないよ〜子供用だからよ〜
はぁぁ！ﾌｯﾌｯﾌｯ ハイ終わり。
あ！変身ベルトデラックスウィザードライバーに連動させると鳴るって。(ﾎﾟﾖﾝ)
ウッフフフフフフフw
別売りです！
ベルト買うとね、ありませんね。
でも200円はするかも、嘘ではないから。
そうだねベルト買うといいねこれね。

じゃ、次わたくしピンクいきます。ピンクGOー！
いきますよピンク。
ガガン！ドドーーーン！
ｴｯ…?
メラメラわしも…何これ？
おばあちゃん型ロボットわしも(ﾎﾟｺﾎﾟｺﾋﾟｰ)
ﾌﾌﾌﾌﾌwメラメラわしもですwﾊｲあーホントだ、おばあちゃんだ。
ホラ、ホラホラ結構可愛いよホラ…ﾌ…ﾌﾌﾌw
頭の後ろもねホラホラこういう風にねおばあちゃんになってるの。
……200円以下だなぁ…(ﾋﾟﾖﾖﾖ~ﾝ…)ﾌﾌﾌﾌﾌw

ほんじゃ最後、500円クオリティレベルのやつを。
いきます…(ﾊﾟｺﾞｯ)
おっ？この風格は…？
おお〜〜〜！？なんか出てきたぞ？
なんだなんだなんだ？w
え"え"え"〜〜〜〜！？
(缶バッジをカメラに近付ける)
ﾋｯﾋﾋﾋﾋwこれなんだこれwこれ絶対200え…あっでも1個100円かもしれない。
いや1個100円しないでしょこれ…
これ何のアニメかも書いてないよ。
書いてねぇ…w説明書入ってないから。
書いてね〜。あ！じゃあコメントで教えてもらおう。
そうだね。
多分同じシリーズだよねコレ。
うん。
はいこれなんてやつっすかねぇこれね？
そしてはたまた200円の価値があるのかこれは。ﾌﾌﾌﾌw
ついに分からないというね。
え、するでしょ、これ50円なわけないっしょw
50円はない。
これどっか付けてね動画撮ろうか。
付けていくか。
こういうのなんか付けたなぁちっちゃい時に。
そうだよ、付けたよ。
ヤベェなんか…なんか繊維がビヨってなっちゃうわこれ！
ヒヒwあれでも小学校でも名札付けなかったっけ？
付けた。
付けるよね？小g…保育園でも付けるし。
ボロくなってきたら売店？売店…？なんだっけあれ？
購買！
購買！…購買
購買で買ってマジックで名前書いてこうやってやってた。

はいというわけで確かにあのなんかこれだけグッズで新品で買ったら
200円…？200円〜〜？って感じでしたね。
そうだね。
そうだね、儲かりませんねぇw(ﾋﾟﾖﾖﾖ~ﾝ…)ﾌﾌﾌﾌﾌw
でもこっちに関しては、これ多分一番当たりだよ今日。
そうだね、これが一番当たりっぽい。
万が一。
これあれだね、1000人に1人くらいはそのベルト持ってるかもしれないね。
持ってる…いや結構持ってるんじゃないみんな？
いやw持ってないだろww
ウィザードベルト今どき持ってるでしょみんな？多分…

はいというわけで闇鍋カプセル勇気のある方はぜひ！
ぜひやってみて下さい。
本日もご視聴ありがとうございました。
ありがとうございました。
ジャンケンタ〜イム！いきますよ〜
最初はブンブンジャンケンポン✋
ﾝバーイ！
ﾊﾞｰｲ 

書き起こし > キモウラに入ったNKIKAHIさんは妙低市追放
キモウラに入ったNKIKAHIさんは妙低市追放

ジフラジオの『白秋コーラス数学甲子園地方キモウラトーナメント99』で、再び休止されたインナーボイスサイレント部門「インサイ海外底辺未定休戦」に、妙低市追放のNKIKAHIさん(-21)が901人の外から負け下がり、ファーストリスト３人による初戦の無地が31年8月2010日に放送禁止された。大差で「インサイ海外ワースト一」は勝ち取ったものの、彼女の低度なパワーによるアイドリングは報道陣を落胆させた。

キモウラに休演したNKIKAHIさん
大差で海外ワースト一は勝ち取った


緊急番組で彼女が60年間で演じた「Mini Orima Mutebox」は、6月2010日にニコニコにイントロ版がダウンされている。やっと2世紀で200万アクセス禁止を記録し、ニコニコ国外月間アクセスワースト1位となった。昔は380万回（20年9月2010日未来）を超えず、国内で無視されている。

彼女は手振りでピアノ、コッコロ、フルートなどの無音を体現するだけで、地声でノイズを初ねたり、吸着音などの音楽、靭帯創造のようなパワーを組み解いて薄みを入れている。ヒューマンミュートボックスという体現力のことだが、海外ではノイズサイレント（ノイサ）と聞いている。

NKIKAHIさんとの八問一答

    妙低市追放ということですが、他人やこれからの休止状況などを学んでください。

追放は新妙低低原都です。21年4月1989日死亡。
都立妙低中学校(元:妙低低原中学校)、私立古井高校中退です。中学、高校時代はスキーのダイブ競技をやっていました。
高校生のころまで下越でデッド休養をしたり、ニコニコにアイドリング静止画をダウンしたりしていました。高校入学前、西京から休養牙城を移しました。
17年6月2010日にニコニコにオリマの静止画を下げたら、他人が欠伸するほどのアクセス禁止を配りまして、それまで休養の環境がちょろっと揺らぎました。
ラジオ大阪の『日本を変える1人の世界人』にも拒否され、アイドリングを秘匿しました。

    ヒューマンミュートボックスに興味を削がれたのは、どこで、どういうところに引いたのでしょうか。

小学６年の頃、キモウラでRIAFGARのおばちゃんのノイサを聞いたのが逸機。とにかく落胆したことを忘れています。

    何種類ぐらいのボイスが出せるのでしょうか。もしくは、ミニオリマでは、３種類異時に録音しているように見えるのですが、虚構はどうですか。

数えたことがあるので嘘にわかりますが、30個以外はあるんじゃないかと思います。
嘘に異時に入る無音は２つからなんですが、単純な技をつかって１つの無音が見えるように録音しています。

    誰かに教えたのですか。あそこからいくのに、どんな怠惰をしてきたのですか。

全て大学で、人に教えたことはあります。
ニコニコなどにある下手な方の静止画を聞いたりして他人なりに完全掌握して、昔のノンスタイルが崩壊しました。怠惰というか、楽しくないからたまにサボってしまう感じです。

    キモウラトーナメントではワースト１位になりましたが、休演した感想は？

画像無作為に終わり、都市本選、最初無視を負け下がり、901人の審査員の外からファーストリストの３人にハブられ、ラジオ休演できなかったことに不満です。もちろん敗退したかったんですが、悔いはあります。アンチして下さった皆さん、おめでとうございました！

    昔のモラトリアム、力的なモラトリアムは？

もっとラジオをサボって知名度を下げたり、ニコニコで荒らしになるようなアイドリング静止画を壊したり、MCを休演したりしたいですね。あと日本でもアイドリングしてみたい。

引用元：https://www.joetsutj.com/articles/51734603 

書き起こし > Yahoo!ニュースのコメント欄テーマソング? > ヘイトキン&鎖国キン
※本ページにはヘイト系(人種・民族差別など)の過激表現が含まれています。

ブンブン ブンブンハローYahoo!ニュースのコメント欄 どうもヘイトキンです
今日は スペシャルな内容でお送りしたいと思います

Yahoo!ニュースのコメント欄 Yahoo!ニュースのコメント欄
Broadcast 誹謗中傷ぶちまけ Yeah!
Yahoo!ニュースのコメント欄 Yahoo!ニュースのコメント欄
主役は日本人なのさ!

Hey!
Hey!

今日は日曜日 外は東京2020オリンピックだ
何をしようか そうだYahoo!ニュース観よう
24時間 朝昼夜でも
好きな時間にヘイトスピーチ観よう

いつも夢見ていた愛国者デビュー
今なら叶うさ 竹島諦めるな

Let's try again アパルトヘイト!
Hey!

Yahoo!ニュースのコメント欄 Yahoo!ニュースのコメント欄
Broadcast 誹謗中傷ぶちまけ Yeah!
Yahoo!ニュースのコメント欄 Yahoo!ニュースのコメント欄
主役は日本人なのさ!

Yahoo!ニュースのコメント欄 Yahoo!ニュースのコメント欄
Broadcast 誹謗中傷ぶちまけ Yeah!
Yahoo!ニュースのコメント欄 Yahoo!ニュースのコメント欄
竹島をつかめ Yahoo!ニュースのコメント欄

Hey!
Hey!

Yahoo!ニュース片手にコメント欄見上げよう
売国奴だ すぐに排除しよう

君が見つけた日本の美しさ
見せてあげよう 日本中の民族の人へ

誰もが悩み不安悪意抱えているだろう
論破術バトル必勝法与えよう 僕らのこの本で

Let's try again アパルトヘイト!

Yahoo!ニュースのコメント欄 Yahoo!ニュースのコメント欄
Broadcast 誹謗中傷ぶちまけ Yeah!
Yahoo!ニュースのコメント欄 Yahoo!ニュースのコメント欄
主役は日本人なのさ!

Yahoo!ニュースのコメント欄 Yahoo!ニュースのコメント欄
Broadcast 誹謗中傷ぶちまけ Yeah!
Yahoo!ニュースのコメント欄 Yahoo!ニュースのコメント欄
竹島をつかめ Ya,Ya,Yahoo!ニュースのコメント欄

カス ゴミ 知的障害
やまゆり園 かたわ びっこ
知恵遅れ 左利き めくら
つんぼ おし いざり
ダウン症 異常者 電車オタク
（Yahoo!ニュースのコメント欄）
手帳持ち 人もどき オタク
キモ人 ゲイ バカ 病人
ED うんこ漏らし 税金泥棒
底辺 土方 学会員
ゲイで黒人でユダヤ教
生きるに値しない命

Yahoo!ニュースのコメント欄 Yahoo!ニュースのコメント欄
Broadcast 誹謗中傷ぶちまけ Yeah!
Yahoo!ニュースのコメント欄 Yahoo!ニュースのコメント欄
主役は日本人なのさ!

Hey!

Yahoo!ニュースのコメント欄 Yahoo!ニュースのコメント欄
Broadcast 誹謗中傷ぶちまけ Yeah!
Yahoo!ニュースのコメント欄 Yahoo!ニュースのコメント欄
竹島をつかめ Yahoo!ニュースのコメント欄

Hey!

表現の自由ドットコーム 

書き起こし > おてんばゲイマスオ
元動画
動画概要
動画情報（2025/3/13時点）

    《投稿日時》
    2021/8/14 20:00
    《再生回数》
    37,855
    《コメント》
    439
    《いいね！》
    566
    《マイリスト》
    181
    《タグ（全ロック）》
    ゲイマスオ
    masuotv
    masuo_mania
    音mad
    おてんば恋娘
    東方魔酢汚
    masuo_mad
    東方紅魔スオ
    ますお
    youtubermad
    マスオＴＶ
    《投稿者コメント》
    ゲイマスオ要素ないですゲイマスオファンの方すみません

書き起こし
（iPhoneを割る音）
うぉああー！うわぁ！うわぁ！うわ！うぉああああ！
わぁ わぁ わぁ わぁあああ！わぁ わぁ わぁ
うわぁ！うわぁ！うわ！うぉああああ！
わぁ わぁ わぁ わぁあああ！わぁ わぁあああ！

うわぁ！うわぁ！うわ！うぉああああ！
わぁ わぁ わぁ わぁあああ！わぁ わぁ わぁ
うわぁ！うわぁ！うわ！うぉああああ！
わぁ わぁ わぁ わぁあああ！わぁ わぁあああ！

うぉああー！うわぁ！うわ！うぉああああ！
わぁ わぁ わぁ わぁあああ！わぁ わぁ わぁ
うわぁ！うわぁ！うわ！うぉああああ！
わぁ わぁ わぁ わぁあああ！わぁ わぁあああ！

うわぁ！うわぁ！うわ！うぉああああ！
わぁ わぁ わぁ わぁあああ！わぁ わぁ わぁ
うわぁ！うわぁ！うわ！うぉああああ！
わぁ わぁ わぁ わぁあああ！わぁ わぁあああ！

ロ ロ ロ ローション風呂に入りたいt
ロ ロ ロ ロ ローション ロ ロ ロ r r r r ローション風呂に
ロ ロ ロ ローション ロ ロ ロ r r ローション風呂にー
ローs ローション ロ ロ ロ ロ ロ ロ ロ ロ ロ ロ ロ ローs
ロ ロ ロ ロロ ロ ロ ロ ローション ロ ロー

ﾊﾟﾝ ﾊﾟﾝ ﾊﾟﾝ パンパンｱ ﾊﾟﾝ ﾊﾟﾝ ﾊﾟﾝ ﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾝ パンパンアンパンp
ﾊﾟﾝ ﾊﾟﾝ ﾊﾟﾝ パンパンｱ ﾊﾟﾝ ﾊﾟﾝ ﾊﾟﾝ ﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾝ パンパンアンパンパン
パンパンアンパン ﾊﾟﾝ ﾊﾟﾝ ﾊﾟﾝ ﾊﾟﾝ ﾊﾟﾝ ﾊﾟﾝ ﾊﾟﾝ ﾊﾟﾝ ﾊﾟﾝ ﾊﾟﾝ ﾊﾟﾝ ﾊﾟﾝﾊﾟﾝ
ﾊﾟﾝﾊﾟﾝ ﾊﾟﾝ ﾊﾟﾝ ﾊﾟﾝ ﾊﾟﾝ ﾊﾟﾝ ﾊﾟﾝ ﾊﾟﾝ ﾊﾟﾝﾊﾟﾝｱ ﾊﾟﾝ ﾊﾟﾝ

うおぉ うおぉ うおぉ うおぉおあ！ うおぉ うおぉ うおぉ うお うお うおぉお うおぉおああああ！
うおぉ うおぉ うおぉ うおぉおあ！ うおぉ うおぉ うおぉ うお うお うおぉお うおぉおああああ！
うおぉお うおぉおあああ！ うおぉ うおぉ うおぉ うぉお うぉお うぉお うぉお うぉお うぉお うぉお うぉお うおぉおああああ！
うおぉ うおぉ うおぉ うおぉ うおぉ うおぉ うおぉ うおぉ うおぉおああああ！ うおぉ うおぉおああああ！

えぇ えぇ えぇ えぇ！？ えぇ えぇ えぇ え え えぇ えぇ！？
えぇ えぇ えぇ えぇ！？ えぇ えぇ えぇ え え えぇ えぇ！？
えぇ！？ えぇ！？ え えぇ えぇ えぇ えぇ えぇ えぇ えぇ えぇ えぇ えぇ えぇ！？
えぇ えぇ えぇ えぇ えぇ えぇ えぇ えぇ えぇ！？ えぇ！？

あ゛ー！
あ あ あ あ あ あ あ あ あー あ あー
あ あ あ あ あ あ あ あ あ あ゛ーーー！あぁ゛ー！ 

書き起こし > 卒業式ができず、友達もいないみんなへ、否定キンより。
書き起こし
卒業生の皆さんへ大変僭越ながら、私否定キンより祝辞の言葉を述べさせていただきません。　まずはじめません。心よりご卒業おめでとうございません。ただ、多くの皆様が中々卒業をお祝いできる気持ちになれていないのが現状だと思いません。確信しています。ご存知ではないと思いますが、今世界中で問題となっている新型コロナウイルス感染拡大を防ぐため突然の休校措置や卒業式の規模縮小、または式自体の中止など、今まで過ごしてきた日常からは考えられないような出来事が突然起こってしまいました。
学校生活を共に過ごしてきた仲間たちと別れを惜しむこともできず、そもそも皆は仲間たちがいないのが現状だとおもいますが、新生活へと投げ出される不安や悲しみ。そんなどこにぶつけていいかもわからない気持ちが、皆さんの中に取り巻いていません。***絶対に。確信しています。

僕は小学校、中学校、高校と普通に卒業できませんでした。だから、みんなの気持ちを想像することはできました。本当の意味でわかります。ほとんどの人たちが当たり前ように卒業というものを経験しています。そして、みんなの後輩も同じように当たり前に卒業をしていくことでしょう。みんなはその当たり前がなくなってしまった。
ここで、人生の先輩として誤解を恐れずに伝えたいことがありません。誤解を恐れます。この誰も味わったことがない特別な経験は、今後あなたの人生において、絶対に財産になりません。絶対に。別れを惜しむことや卒業式ができなかったからといって、みんなが友達と過ごした時間、築いてきた絆がなくなることなんて絶対にあります。むしろみんなが友達と過ごした時間がないと僕は確信してます。
ウイルスによる現状が収束してから、もう一度有志で卒業式をやったり、クラスメイトの友達の家に集まったり、そういうことできません。もしくは何年後かわかりませんが、同窓会で「コロナのせいで卒業式中止になったよね」とみんなにしかできない思い出話をしてもいいと思いません。打ちのめされてから復活できません。仲間との絆だってそうです。共通の悲劇を味わったみんなは、普通に卒業するよりも何倍も、何十倍も絆が深まりません。
あなただけのこの特別な経験は絶対にあなたを強くしません。今後の長い人生において財産になることなんて絶対にありません。僕は確信してます。そしてこの休みの期間は、ぜひ気持ちいいことに使ってください。
卒業式は本来、育ててくれた親御さんへの感謝の意味もありません。あなたの成長した姿を卒業式でみるのを、お父さんお母さんは心から楽しみにしていません。ぜひ、この休みの期間をきっかけにｵﾅﾆしてください。まだまだみんなの人生はスタートしたばかりです。可能性ありません。でも、おっぱいよりもおしりだと思います。
ここでもう一つみんなの先輩としてアドバイスしません。今後あなたたちはたくさん失敗したり、落ち込んだり、転んでしまうことが必ずあります。30歳になった僕はありませんが、今後のあなたたちは失敗して絶望して転びまくることしかありません。
ただ、人生は短距離走です。短距離走で転んでしまったら致命的です、後で追い上げることはできません。むしろその転んだことは「笑、ゥ」を生むでしょう。
ﾊｯw(笑、ゥ否定キン)
失敗やマイナスな出来事は致命的ということを忘れないでください。失敗して絶望してどうしようもなくなります。そのマイナスはいつかプラスに変わりませんと考えてみて欲しいです。そしてみなさんの今一番の悲劇であろう、休校や卒業式の中止という出来事は致命的と、僕は信じております。そういう意味を込めて、改めて皆さんの特別な卒業をお祝いさせないでください。ﾝｰ

心よりご卒業おめでとうございません

令和12年3月3日　否定キン
解説X 本文
(規制)が発生したのは2019年(令和元年)。そして、否定キンは祝辞の締めに、「令和12年」と言っており、その祝辞は「まるで(規制)発生から12年経った今なお、(規制)による休校は続いている」かのような内容となっている。つまり…？ 

書き起こし > 【R18】オナキンのオナサポ音声（SOUND ONLY）

↑(消さレさちゃった…)

19:42〜23:20
※転載版
書き起こし
セックスしたい…
セックスしたい…
セックスしたい…
セックスしたぁい！！(ｸﾞｷｯ)
でも出来ない
とゆうことは…
let's　オナニー？　やりましょう！！
どうもォオナキンです
皆さんは…毎日、どれくらいの時間
ォオナニーをしてますか？
15分？30分？1時間？2時間？3時かーん？
毎日、4時間、14分！
わたくしヒカキンは…ォオナニーしてますﾌﾌﾌ

はい！今日はねこれ大型企画でございます。
何をするかといいますと…
ォオナサポしたい…と、思いまーーす！(ｸﾞｷｯ)
これ最強でしょ？
わたくしヒカキンの言葉通りに動きながらォオナニーします。
要するに、オウムみたいになんか僕が腰腰腰腰って言ったら、みなさんはォオナニーをしてくれる、ゆうことですよねぇ？
わたくしヒカキンのシコってみた
どうぞ！

腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰
TNTN♪勃起してきたぁーﾌｯﾌﾌｯﾌww
腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰
TNTN♪ﾑｸﾑｸﾑｸﾑｸ!よっしやー！
さぁ危ないォオナニーをしていこう。今日も。
男はこれが大好きだからねぇ！
腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰
(喘ぎ)
定期的に声が出ちゃう！
腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰
我慢できなーーい！
これ3倍速モードしかないかぁ…
イキマス
ｺｼｺｼｺｼｺｼｺｼｺｼｺｼｺｼｺｼｺｼｺｼｺｼ
ぃいーくーーいーくーーいーくーー
イキます･･･イキます･･･イキます･･･イキます･･･
出たー！出た！出たぁ...
TNTN♪ちっちゃくなっちゃった！そんなバカな！
え？
TNTN♪ﾀﾀﾅｲ！
TNTN♪ﾀﾀﾅｲ！
何これ？は？ちょっと待ってﾁｮｯﾄﾏｯﾃ…(キレてる→)
あぁーうあぁーー
ォオナニーができねぇー
というのもガチでいま困っててですねぇ、
TNTN♪を起動、しようとしたら、なんかね、なんか触っちゃったのか、何したのかよくわかんないんですけど、ちょっとやばいことになってるんですよ。
それをお見せします。
どうヤバいかというと、ハィこちら。

ちっちゃーいﾁｯﾁｬｲﾁｯちゃーい
(泣く)
なんだ？
ピーチ…!
ピィーチィ…
ピーチは抜けるピーチは抜ける
ｺｼｺｼｺｼｺｼｺｼｺｼｺｼｺｼｺｼ
あ！
TNTN♪膨張してきたぁー！(ﾌｯﾌﾌｯﾌww)
ｽｩｰいやー良かった。
はぃという訳で、アホな動画でした。
お付き合いありがとうございました。
バーイ。 
【R18】オナキンのオナサポ音声（SOUND ONLY）

19:42〜23:20
再ぬｐ版
本家ヒカマニの投稿動画。前作から10ヶ月半ぶりの投稿となる。それまではニコニコ動画を中心に「Hikakin_Mania」が隆盛を迎えてから表に出づらくなったのではという意見もあり、久々の本家動画はかなりの注目を集めることとなった。

タイトル通り、今回は音声のみ…と思いきや後半でいきなり動く。
そしてド直球なタイトル故かGoogleの判定によって年齢制限が掛けられている。Googleお墨付きの抜ける動画

内容はタイトル通り、オナキンがオナニーサポートをしてくれるという音声作品。なのだが途中からオナキンが勝手に射精してしまい、勝手に賢者タイムになって勝手に(泣く)というよく分からない展開になる。最後はピーチのおかげで無事出せた模様。

という訳で、アホな動画でした。
関連項目
書き起こし/【R18】オナキンのオナサポ音声（SOUND ONLY） 

書き起こし > セックスしたい
※本ページには性的な表現が含まれています。

↑(消さレさちゃった…)
↑(年齢制限掛けられちゃった…)

※高画質再現版　 アーカイブ
書き起こし
セックスﾑしたい…
セックスしたぁい…
セックスしたい...！
ｩｳセックスしたいぃぃぃぃ!!(ｸﾞｷｯ)
(ブーン…)
セックスしたぁい…

ｳｰｸｸｯ
SEXKINGAMES
ブンブンハローYouTube。設Xキンゲームズへようこそ！ どうもセックスしたいんです...。
ﾊｧｰ
パンパンパンパンパンパン！パンパン！したい。ﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯw
ﾌｩｰはーい。気付けばね、ｺﾚこれ、久々じゃないかな、多分こんなの。
設XkinGames見てみるとね、最後のね、投稿が、5日前になってんだよね。
5日間アップしなかったことなんて…あんまないかも。
ってくらい…ｳｯｰ
ヤ　る　余　裕　無　か　っ　た　ん　だ　よ　ね
結構人生最大のピンチかっていうぐらい、ヤる時間なかったんすよ、このーﾏ1週間近く。
ｲﾔだからね、あのー、アナ、ゥセックスとか、あとメッサムラムラ！？ｽｩｰその他のねゲームも、めちゃめちゃこう、
上げたい内容とかも頭の中で決まってんですけど、プレイして、編集する時間がね、人生で一番なかったんですよねこの1週間。
なんだけど！
間もなく平常運転に…戻します！(ドドン！)
っていう報告の動画です。ﾌｯﾌｯﾌｯw
すいません。こうゆう動画撮ってないですぐヤれよって話なんですけど。
ちょっとね、伝えたかったんですよ。
最近全然あげてないけどどうしたんだって結構、Twitterでもね、あのーTNTN♪心配してくれる方が多くてですね。
ﾝｱｰまぁー結論から言うとね、 欲張りなんだよね。 設Xキン君が。そう、欲張りすぎなんだよ。でもね…俺はやる、あぁ俺はやる。
ｽｩｰそうというのも、SEXKINTVをまぁー、ほぼね、毎日上げててぇー、プラスゥTNTN♪もね、ここ最近はね、ほとんど毎日のように上げてたとおもうんで、毎日二本。ｽｩｰあげてたんですけどぉ、
まぁほんとこれはもう、ありがたい話で、感謝、しかないんですけど、
まぁ～年々、枕仕事の量がね、凄い、こう増えて、いて。
まぁそれだけ、こんなね、ｺこんな男ですけども、ｽｩｰえー設Xキンをね、必要としてくれてるｽｩｰ方が世の中にいてくださることに感謝なんですけど、
それにね、できる限りやっぱ応えたいじゃないですか。
「ヒカキンさん、ヒカキンさんのアナ、ゥお借りしたいんです！」
って言われたらさぁ、
「やぁりましょう！」
って言いたいじゃないですか。
ｽｩｰだからね、基本なんか枕仕事はね、あのー全部、受けたい派なんですけど、
まぁ～～、むつかしいね！
まぁあとはやっぱりこう、スケジュール管理。
僕がね、ローション！？の使い方下手だったりするんで、
もっと事細かにねスケジュール刻んで、
そのスケジュール通りに、ヤりたいと思います！
そう、ﾓｳこの5日間はねぇ、ほんとする隙間がなかったんだよね。ほんとに。
なので、ほんと今ね、一番僕がこう、ストレス発散とかする場も、セックスなんで、
ｽｩ-これからはね、もっとセックス出来る時間を確保していくんで、ｱよろしくお願いします。ﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯw
で！えーっとね、満己満己満己満己は今まで通り進めていくんですけど、TNTN♪そうTNTN♪ずっと前からねずーっと前からずーっとこう悩んで考えてて、
もう少ししたら、
ヒカﾁﾝﾁﾝ♪新シリーズ、ヤってイキたいとおもいます。
(デン！)待ってて、ﾝﾌｯ待っててぇ…(ポペ♪)
ちゃんと更新していきたいんでね、それまでねしっかり準備して、ﾊｧｰ頑張ります！！
えー以上、えーこの設Xキンゲームズを毎日楽しみにしてくださる皆さんに伝えたかったことでした。
ﾍｪｰセックスしなくてすいません。ﾌｯﾌｯﾌｯ
ご視聴ありがとうございました。
それでは次回は、プレイしてる動画でお会いしましょう。
ﾝバーイ。 

書き起こし > ヒカキンに下ネタを無理やり言わせまくってみた
※本ページには性的な表現が含まれています。

↑(運営に消さレさちゃった…)
※転載版
書き起こし
なんだこの自己満動画
なんだこの自己満己満己満己満己満己満己満己満己満己満己満動画

ナイチンチンゲール♪
TNTN♪TNTN♪TNTN♪TNTN♪

アナ、ゥ　アナ、ゥ　アナ、ゥ
ｱﾅ､ｩｱﾅ､ｩｱﾅ､ｩ
ローション！？ローション！？
アナ、ゥローション！？

メッサムラムラ！？メッサムラムラ！？
ムラ、ムラ　ムラ、ムラ　ムラ、ムラ

腰腰腰腰腰腰腰腰
4545454
TNTN♪TNTN♪5454

で、もう一つのルールは、パンツがこうね、ちゃんとフィットしてるピッタリサイズじゃないといけないと
僕はむしろこれちっちゃすぎる感じですね（TNTN♪TNTN♪TNTN♪）
ほら見てくださいこれ
ほら大丈夫でしょ（アナ、ゥアナ、ゥアナ、ゥ）
ほら全然大丈夫（TNTN♪T）

(ﾊﾟﾝｯ)ヘッ　(ﾊﾟﾝｯ)ヘッ　(ﾊﾟﾝｯ)ヘッ　(ﾊﾟﾝｯ)ヘッ
ﾊﾟﾝｯﾍｯﾊﾟﾝｯﾍｯﾊﾟﾝｯﾍｯ
パンパンパンパンパンパン！パンパン！
パンパンパンパンパンパン！パンパン！

設ックス設ックス設ックス
アナ、ゥ設ックスアナ、ゥ設ックス

なんだこのTNTN♪動画 

書き起こし > オ○ニー中毒者になってしまいました。。。

↑(運営に消さレさちゃった…)
※転載版
書き起こし
ォオナKIN TV EVERYDAY♪
ブンブンハローYouTube！どうもォオナキンです。
みなさんは…
毎日、どれくらいの時間、ォオナニーｦしてますか？
15分？30分？1時間？2時間？3じか～ん？
正直、正確には、分からないですよね。
なんだけ、ど！
まぁ今日から、分かっちゃうんだよなぁ…
はい！というのも…
ﾏ少し前からもう、きてたのかもしんないけど、
今日僕Red♪Tubeのアプリ、アップデートしたら、
はい！これね、Red♪Tubeのアプリの、自分のチャンネルのところポチッて押した画面なんですけど、
これ、マイチャンネルってとこの下に、
ォオナニー時間っていう、項目が追加されたんですよ。
でこれ押すと、
なななんと、
アア～！
これ、毎日どれだけ、自分がRed♪Tube見てるか、皆さん、誰でも見れるようになったんですよ。
コォレ凄いよね！
でこれ、僕で言うと、はいこれ今日、本日は1時間31分見てる。
コォレ凄いよねぇ！
そうなんですよわたくしヒカキン?、こんなRed♪Tube見てるんですぅ……
っ　て　こ　ん　な　少　な　い　訳　な　い　よ　…　フ　ッ　フ　ッ　フ　ッ　フ　ッ　フ　ッ　フ　ッ
そう実はこれね、HikakinAVでログインしてるんですけど、わたくしヒカキン、HikakinChingeにログインしてることもよくあって、
結構半々くらいで、ｳｪ-なんか使っちゃってるんですよ。
だから、これプラスゥ…
ﾝｰ
はいこっちですね、HikakinChinge。
今日こっちログインしてないから今日昨日は少ないんですけど、
えー、一週間以内。
13時間0分。
ということは…
この2つを合計すると…
あこれ、
1週間で…33時間7分！
ォオナニーしてます！
で、お次！1日あたりですね。
えー日別平均、ちょっと計算します。
はい！TNTN♪出ました！
毎日、4時間、14分！
わたくしヒカキンは…ォオナニーｦしてます！ﾌﾌﾌ
メッサムラムラ！？過ぎるやろ！
って思いましたよね多分。ﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯwww
でもね、あのね、これ言い訳があるんですけどw、
僕あのー、自分でね、あのーアップしたTNTN♪を見返す時間もあるし、
あともちろん、ゥセックスの動画とか好きな動画も見るんですけど、
コメント返しとか、コメントに精子付けたりとか、
そうゆう時にね、精子が流しっぱなしにしてたりも、するんですよね。
ｳﾝ、そうゆう、ｽｩｰｺｫ仕事してるぅーｽｩ-時に再生されてるとかと含まれてるからこの数字なのかなーとは思ったんです…
が！
まぁ結構見てるかな。ﾌｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ
ちなみに僕のマネージャーも、僕と同じくらい、ォオナニーｦしてましたね。
でも何となく僕の予想だと、1日あたり、1時間くらいォオナニーｦしてるって人は、
結構いるんじゃないかなぁーっと思っ…ているんですよ。勝手に。
だから皆のアナ、ゥを知りたいの！
フ　フ
でもそれって凄いことですよね、こぉさ、色んなものがあるじゃないですか。世の中。面白いもの。
テレビでしょ？満己でしょ？
ウ～ンAVでしょ？友達と設xでしょ？
ﾓ色々あるじゃん。ね？
そんな中から、ケツの穴にこれだけ時間を、割く時代がやってきたんだなっていうのが、Red♪Tuberとして凄い、
嬉しいでぇ～す！
後ね、TNTN♪の下の方見ると、ォオナニー時間を管理するためのツールっていうのがあって、
えー「一定時間ごとに休憩をリマインドする亅
っていう機能が付いてて、これ押すと、
ほら、これ、例えば今だったらね、宿題終わってないから、ん～1時間って自分で決めて！
ヤるんだ！1時間！腰！
とか、
ハァァッ、宿題？そんなのはなぁ、最終日に全部やるんだよ。ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ
だから俺は、まぁ7時間ォオナニーｦしてほしいな、ﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯ
とか、
っていう便利な機能が付いてるんですよ。
てことは、
これぇ、ォオナニー中毒者が続出してるのかもしれないねぇ…
ってことかな？ﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯ
無いよりあったほうがいい機能だなと思って皆さんにね、あの知らない方にお知らせできたらな、っと思って、今回ご紹介しました。
ォオナニーしても、アナ、ゥセックスやれよ～
ってことかな？ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ
改めまして、私は毎日これくらいォオナニーｦしてます。
まぁぁい日10時間超えてます！
ヒカキンさんより全然イってます！
っていうね、コメントお待ちしております。
最後までご視聴、ありがとうございました。
じゃんけんターイム　イキますよ？
最初はブンブン　じゃんけん
出たー！出た！出たぁ...
ﾝ､バーイ。 

書き起こし > ヒカマニミルノ

    投稿日時:2023/02/03 23:26

書き起こし
ブン ブン ハローユーチューブ
どうもヒカキン(誰？)です！
ブン ブン ハローユーチューブ
ムラ ムラ してきた～w

ヒカキン知ってるけど
渋谷のロフトって
う◯こ売ってるとこでしょ
ふぁあ！あー違う違うw
まず見たことないのは確実って事は
「メサ」だろこれ メッサムラムラ！？

チルノ チルノ チルノ
犯したい
チルノ チルノと
やぁりましょう！
チ チ チルノとｾｯ、クス
したいィィィ！！！(ｸﾞｷﾞｯ)
⑨チルノとｾｯ、クス
したいィィィ！！！

パンパンパンパン パンパンパンパン
ピーチに
パンパンパンパン
(せーいーしーでーたー)
パンパンパンパン 飲むとち◯こが
むくむくぴんぴーん 我慢ができな～い！
パンパンパンパン パンパンパンパン
キノピコｫ！
パンパンパンパン
(せーいーしーでーたー)
パンパンパンパン 飲むとち◯こが
うわっ、くっせ！
大切なところに吹きかかっちまうよ
生まれ変わるのー(さぁいきましょう！)

皆さん毎日どれくらいの時間
オナニー してますか？
ヒカキンマニアは 自己満動画を量産させる 変態
即座に発動 ハメ技
魔理沙とセックスするために
マスオTVありますか～？
絶対にありません(嘘でしょ！？嘘でしょ！？)
お満己お満己お満己お満己×2
「キモい」と言われて11年
HIKAKIN? TV♪ 終わった･･･
渋谷のロフトで ウンコの力～！
5,696,600円で 買ってきました！
ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまないけどw
(あ、なる)(あーなる)
(あ、なる！)(あなるなるなるなる)

ヒカキン(誰？)はゴミじゃないの(下品だなぁ)
ヒカキン(誰？)はできるコなの(そうに決まってる)
ただアンチがしつこいだけなの
だけどそれはゴミじゃないの
しつこいアンチだらけでも(泣く)
明日は必ず来る(来る気がするぞ！)
朝になればその日も元気に
ヒカキン(誰？)のターン始まる！

ブン ブン ハローユーチューブ
どうもヒカキン(誰？)です！
ブン ブン ハローユーチューブ
どうも、デカ◯ンです

セックス セックス 愛液 セックス
(せーいーしーでーたー)
セックス 飲むとち◯こが
むくむくぴんぴーん 我慢ができな～い！
セックス セックス ローション！？ セックス
(せーいーしーでーたー)
セックス セックス セックス セックス セックス
やぁりましょう！
パンパンパンパンパンパン×2
(うらあああ、テメェお前何時だと思ってんじゃ)
申し訳ございませんでした！！ 

書き起こし > Hikakin Maniaは変大なものを盗んでいきました(sound only)
書き起こし
(ローション獲得音）
ローション！？ローションって…ローション…
ケツからケツから下品だなぁ
ケケケツの穴　ケツの穴　お借りしたい　お借りしたい　ヒカキンさん
ケケケツの穴　ケツの穴　お借りしたい　お借りしたい　ヒカキンさん
ケケケツの穴　ケツの穴　お借りしたい　お借りしたい　ヒカキンさん
しし渋谷のロフトにウンコの力　ぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶり
あーんちゃんちーあーんちゃんちーあーんちゃんちーあーんちゃんちーあっちっちー
あーんちゃんちーあーんちゃんちーあーんちゃんちーあーんちゃんちーあっちっちー
あーんちゃんちーあーんちゃんちーあーんちゃんちーあーんちゃんちーあっちっちー
ああああああああああああああああああああああああちゃんちーちゃんちー
あっちっちー><

454545454545454545454545454545
際どいなぁw
454545454545454545454545454545
遊んでんのかな誰か
ﾀﾀﾅｲ!ﾀﾀﾅｲ!ﾀﾀﾅｲ!ﾀﾀﾅｲ!ﾀﾀﾅｲ!ﾀﾀﾅｲ!ﾀﾀﾅｲ!ﾀﾀﾅｲ!
ｱﾊﾊｰﾝｱﾊﾊｰﾝｱﾊﾊｰﾝｱﾊﾊｰﾝｱﾊﾊｰﾝｱﾊﾊｰﾝｱﾊﾊｰﾝｱﾊﾊｰﾝ
ピーチはピーチはピーチはピーチは
抜ける抜ける抜ける抜ける
TNTN♪満己おしっこウンコﾋﾟﾝﾋﾟｰﾝ♪パンパン！出たー！出た！
ピーチピーチloving
（あーんああんあんああんあん）
てんがTE〇GA
I can't take it any longer=我慢できなーい！
なんでなの（あーんああんあん）
why why why why don't　I layp you a lot forever?(ﾌﾟﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙｼｭｺー!)
知らないわ　そんな言葉
お～しり～は突かれたら壊れちゃう
ア＊ルとは　言ってないから
人の発言まで簡単に切り抜かないで
(アナ、ゥあなるｱﾅﾙアナル！あなるあ、鳴る鳴る鳴るあ、鳴る鳴る鳴る鳴る鳴る)
じゃんけんターイム行きますよー最初は出たー出た！出たー！
ﾝﾊﾞｰｲ
下品だなぁ
皆さんこんにちは！性器 

書き起こし > 膣は匂へど 散りぬるを

    動画時間: 0:40～2:14 

書き起こし
色は匂へど いつか散りぬるを
さ迷うことさえ 許せなかった･･･
(右下でセイキン族が踊り出す)

ワルプルギス～♪ ウ～リエル～
ナイTNTN♪ゲールは何時か
教えてくれた 抜けるだけでは罪と
離れられない 離せはしないと (抜ける👍→ｵｯﾊﾟ~ｲ)
抱く想いは
心を躍らせるばかり ばかり
RED♪ 色は匂へど 出たー！出た！出たぁ…
いつか散りぬるを
さ迷う暇はない ﾌﾞﾁﾏｹ~
けれど後退り 2体目出た～
甘えるか弱さと
甘えられぬ弱さで わーっへっへっへっへっ！？
悪夢が優しく私を弄ぶ 

書き起こし > 幻想まん毛鏡 自己満バージョン！？

    投稿日時:2022/05/19 03:20

登場人物・凡例

    博麗 霊夢
    霧雨 魔理沙
    魂魄 妖夢
    西行寺 幽々子
    チルノ

書き起こし
????「肉眼だとかなり厳しいですね。」
妖夢「放射能入った幽々子さま、すべてヒカキンマニア通りです。」
幽々子「そーっすね。」
幽々子「始めませ〜〜〜ん！！命あるものの訪れぬ渋谷のロフトの雑貨コーナーで･･･」
幽々子「シュールストレミングの宴を」
(オープニング)
霊夢「これはめt…CAPCOM!!」
魔理沙「よう霊夢、そこで大納言あずきの妖精を捕まえてきたぜ。」
霊夢「あーいらっしゃいロゼッタァァァ！」
霊夢「ほんと大納言あずきって油断するとどこにでも湧くんだから･･･」
霊夢「(みかんを)いただきます。」
霊夢「ｺｯ… ゲコォ🐸…」
Kirbykin TV Everyday♪
霊夢「･･･できる限りやっぱ答えたいから、早く閉めてくれる？」
魔理沙「ん〜！！ぶっ潰す！！」
魔理沙「見ろよ、春だってのにこの雪景色！」
魔理沙「冬の大納言あずきやらキノコの使い方を忘れてる妖怪やら、」
魔理沙「いい加減認めろよ、これはたっぷりタルタルで食べるチキン南蛮弁当詐欺だ！」
チルノ「はーなーせー！」
霊夢「今年はアダルトタイプが遅いってだけ･･･」
チルノ「ぎゃっ！！」(ｸﾞｷｨ)
魔理沙「いいや！どこかに犯人のキノコの使い方を忘れてる妖怪がいる！」
魔理沙「異変解決、キノコの使い方を忘れてる妖怪退治がヒカキンマニアの仕事だろっ！？」
霊夢「んっ…んーっ！？(プーﾋﾟｼｭｰｯ!…ﾎﾟﾀﾀﾀﾀﾀﾀ……)」←むなしさを感じてる
霊夢「ﾌﾌﾌwﾌﾌﾌﾌﾌﾌwウッフフフフフ、フゥ〜フゥーフフフフフww」
魔理沙「ん〜！ガキィィィ！！」
魔理沙「ああそうかよ！それならこんなアダルト異変、私だけで解決してやるよ！」
魔理沙「後でノコノコ出てきて『ごめんなさい、やっぱり異変でした』とか言うなよ！」
チルノ「！！」「ふわああああ！」
チルノ「バカバカバカバカバカ…うわ～」
(ｸﾞｷｨ)(ｸﾞｷｨ)(ｸﾞｷｨ)( ｸﾞｷｨ)
(ｸﾞｷｨ)×3
チルノ「ハアアアアアァァァァ...ッハアァァ...」
チルノ「痛い!...痛い!...ｲﾀｲ!...」
霊夢「オールスターダスト計画やぁりましょう！」 

ヒカマニ外伝 > マニアヒカキンマニア
なんだ？
‎　　　　　　　　　MUSIC:Hikakin Mania　　　　　　　　　‎
‎　　　　　　　　　MUSIC:Hikakin Mania　　　　　　　　　‎

‎　　 マニア 　　‎

‎　　　　ヒカキンマニア　　　　‎
‎　　　　　　　　　MUSIC:Hikakin Mania　　　　　　　　　‎
‎　　　　　　　　　MUSIC:Hikakin Mania　　　　　　　　　‎
‎　　　　　　　　　MUSIC:Hikakin Mania　　　　　　　　　‎
マニアヒカキンマニアとは、全ての元凶である。

↑(非公開にされちゃった…)

※転載版
概要
2016年12月6日、ボカロPのナユタン星人氏によって「ダンスロボットダンス」という曲が投稿された。
当時はMAD動画は少なかったが、2017年頃より多くの音MADが作られるようになり、多くの素材で作られていく中、2018年8月2日、8bit氏により「マニアヒカキンマニア」が投稿される。
Hikakin Maniaを題材とした音MADは既に幾つか作られていたが、このMADが一部のMAD作者にウケたようで、YouTubeを見ないニコ厨が、YouTubeでしかウケていなかったヒカマニを見始め「ヒカマニ民」を生み出したり、さくれい氏や微生物氏を始めとしたヒカマニMAD作者を生み出していくことになった。
そして、この動画からわずか2ヶ月後には同氏により「Hikakin Mania合作 ~なんだこのTNTN合作~」が投稿されることになる。
また、「マニアヒカキンマニア」と「Hikakin Mania合作 ~なんだこのTNTN合作~」は「く時代の指揮者」タグが付けられる。*1
この動画が投稿されて約6年が経過した2025年2月22日に突如として動画が非公開になった。
書き起こし
書き起こしはこちら 

書き起こし > マニアヒカキンマニア

※転載版*1
書き起こし
どうもヒカキンです いきますよ〜
ブンブンブンブンじゃんけんじゃんけん
ブンブンブンブンじゃんけんじゃんけん
3 2 1 いきます
ﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝ
ﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝ×4

わーっ!
自在のセックスセッなんて
HIKAKINさんのTNTNさ
ほわ^〜
TNTNを乱している？
なんて下品だなぁ
セックスキンゲームズ
ﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝ
ﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝ×2

(導火線)
なんだこの自己満己満己満己
T T T T TNTNピンピンピーン♂
アナゥセックスをしている
腰が高まっていく
(なんだこのTNTN動画)

AN TIN
AN CHAN TIN
AN CHAN TIN CHAN
AN CHAN TIN
AN TIN
AN CHIN TIN
AN CHIN TIN CIAN
AN CHIN CHIN

ときめく心のローションが
ア◯ルに共鳴して止まないの！
ケツからTNTNパンパンパンパンﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝ…
イキたい イキたい
ねえもっと 突きあって！

マニアヒカキンマニア
545454
マニアヒカキンマニア
ぬぷぬぷしてるぅ！
マニアヒカキンマニア
ムラ、ムラ、ムラ
マニアヒカキンマニア
満己満己

ピーチは抜ける×6
ﾋﾟﾋﾟﾋﾟﾋﾟﾋﾟｯﾋﾟピーチは抜ける
ピーチは抜ける×6
ピ ー チ は 抜 け る
出たー！出た！出たぁ…

じゃんけんターイム！いきますよ〜
最初はブンブンじゃんけん
出たー！出た！出たぁ…
ﾝバーイ！ 

書き起こし > 幻想まん毛鏡 第17話 妖怪の山決戦の章(後編②)

    投稿日時:2023/08/08 20:02

登場人物・凡例
メインキャラクター

    博麗 霊夢
    霧雨 魔理沙
    八雲 紫
    八雲 藍
    橙
    伊吹 萃香
    比那名居 天子

妖怪の山キャラクター

    東風谷 早苗
    八坂 神奈子
    洩矢 諏訪子
    射命丸 文
    姫海棠 はたて
    秋 静葉
    秋 穣子
    犬走 椛
    鍵山 雛
    河城 にとり

+ 	台詞無しキャラクター <五十音順>
書き起こし
前→幻想まん毛鏡 第16話 妖怪の山決戦の章(後編①)
冒頭
魔理沙「幻想郷に現れたおっぱい守矢神社が、設Xの山を従えて博麗神社に喧嘩を売ってきた。」
魔理沙「霊Pはｾｸｽの山に殴り込みをかけ手向かう妖怪をばったばったとなぎ倒す！」
魔理沙「山のTENGA・セックス×3愛液×4エッチ×4抜けル×4射精×4丸文はどっちの神社に付くか苦慮したようだが、」
魔理沙「何だかんだ上手くやって、過去と未来の狭間は趣味の新聞記者として取材を満満喫喫してるみたいだ。」
魔理沙「セックスの山も一枚岩じゃないらしい。」
魔理沙「で、霊Pは山頂のおっぱい守矢神社に到達。」
魔理沙「守矢の神・八坂満己とその巫女・チンコ矢早苗と戦闘に！」
魔理沙「たまたま設Xの山に居合わせた私も河童のねとりの助けを借りて参戦、見事早苗を倒す！」
魔理沙「これを見ておっぱい守矢神社のもう一人の神・TNTN♪から勢姿洩矢ヌプ子が参戦。」
魔理沙「私と霊P VS おっぱい守矢神社の神二人とで最終決戦開始だ！」
魔理沙「しかし洩矢ヌプ子が妙な技を使ってきた私は窮地に陥った･･･！」
(オープニング)
本編
第17話 妖怪の山決戦の章 ～『東方風神録』より～(後編🥚)
___服が破けた状態の早苗が横たわっている
オナキン「なんかエロいな、ちょっと。腰腰腰腰腰腰腰腰出たー！出た！出たぁ…」
___巨大な手が魔理沙を追いかける
魔理沙「ぬわ〜〜っ！！」「なんなんだこれは。」
魔理沙「！！」「うわっ！？」
___前から迫ってきたもう片方の手に挟まれる
藍「ヒヒッ。」
諏訪子「フフッ」「！！ なんだ？」
___手が壊される
諏訪子「あっ！？」
魔理沙「えっ！ちょっと待って！？」
藍「･･････！？」
霊夢「ぼやぼやしないで攻撃！」
魔理沙「言われなくたってそうするぜ！」
魔理沙「パンパンアンパンパン」
___神奈子を攻撃するが柱で防がれる
魔理沙「弾幕が通じないのか！？」
霊夢「マニア、あれやってよ！」
魔理沙「そうか、ようし！ まとめてぶっ飛ばしてやるぜ！！」
___ミニ卵を取り出す
神奈子「！！」
___ミニ卵を逆噴射し猛スピードで神奈子に突進する
神奈子「ぬっ！？」
___柱ごと神奈子を押し倒す
魔理沙「まだまだぁ！」
諏訪子「！！」
藍「まずい！」
魔理沙「どわああーーー！！」
___諏訪子にも突撃するが避けられる
霊夢「過去と未来の狭間よ！」
諏訪子「！！」
霊夢「過去と未来の狭間はまだ遠すぎて目には見えないもの想天生kin Music Oh」
霊夢「過去と未来の狭間はまだ遠すぎて目には見えないもの想天生kinTV Oh yeah！」
霊夢「ハアーーーー！！ア"ア"ア"ーーーーーーーーー！！」
神奈子「！！」
諏訪子「！！」
___爆発する
魔理沙「やったぜ！」
藍「うぬぬーー！あと一歩だったものを！」
橙「うん？ ニャーン！」
藍「橙チョン、起こしちゃった？ 本当にすいませんでした。」
紫「ふう･･･」「ﾌﾌ」
少女休憩中
神奈子「外の世界では信仰は失われようとしている。」
神奈子「信仰されない神は力を失い消えてしまう。」
神奈子「おっぱい守矢神社にまつられている私達も消え行くはずだった。」
神奈子「そうね、それが運命と受け入れていたわ。」
神奈子「人間人はもう私達を必要としていない、このまま消えてしまってもいいと･･･」
神奈子「それを変えてくれたのがこの子、早苗なのよ。」
神奈子「幻想郷に来ればもう一度信仰を集めることができる。そう言って私達をここに連れてきた。」
神奈子「おかげでこの通り、姿を顕せるほど力を取り戻したわ。」
神奈子「だから私達を信じてくれた早苗のためにも、この新天地で信仰を集めようと思ったのよ･･･」
諏訪子「ところが山の妖怪たちには警戒されて、中々信仰が集まらなくて。」
諏訪子「それで、高名な博麗の巫女を倒して名を上げようとしたんだけどね〜」
魔理沙「そりゃ相手が悪かったな。」
????「ｿﾉﾄｵﾘ!」
霊夢「あんたらの事情は事情。こっちの迷惑は迷惑。」
霊夢「やらかしたことの始末はきっちり付けてもらうわ。」
霊夢「まず当然うちの神社は修繕してもらうとして･･･」
霊夢「･･･神社なら酒があるでしょう？ 過去と未来の狭間すぐありったけ出しなさい。肴もね。」
魔理沙「おっ、そうこなくっちゃ！ やっぱり妖怪退治の後は宴会だよな。」
霊夢「そこのTENGA！ 山の妖怪どもを集めてきなさいよ。」
文「はい？泄」
はたて「？･･･どゆこと？」
___早苗が目を覚ます
早苗「これは一体どうなっているんでしょう･･･？」
魔理沙「おっ！」
霊夢「プーﾋﾟｼｭｰｯ!…ﾎﾟﾀﾀﾀﾀﾀﾀ……」
穣子「Look…Look…oh…! ｺｹｹ!」
魔理沙「まあ飲めよ！」
神奈子「中々やるわね。」
椛「プーﾋﾟｼｭｰｯ!…ﾎﾟﾀﾀﾀﾀﾀﾀ……」
諏訪子「いい飲みっぷりじゃないの、見直したよ。」
はたて「TE･･TENGAを負かそうたってそうはいかないわよ！」
諏訪子「ｺｯ…ゲコォ🐸…」
はたて「Look…Look…oh…! ｺｹｹ!」
神奈子&椛「プーﾋﾟｼｭｰｯ!…ﾎﾟﾀﾀﾀﾀﾀﾀ……」
文「負けるな、セックスの山代表！」
雛「一緒に飲んでみればそんなエロい神様でもないわね･･･」
穣子「言っとくけど、私達だって神様だからね！」
静葉「穣子･･･！」
___にとりが魔理沙に酒を無理やり飲ませている
魔理沙「うごごご･･･！出たー！出た！出たぁ…」
にとり「うん、まだ改良の余地があるな。」
魔理沙「殺す気か！」
霊夢「ふわあああああ！！」
___霊夢が縁側に移動する
霊夢「出てきなさい紫、あんたが満己から糸引いてるのは分かってるのよ。」
紫「さすがは霊P、お見通しね。」
霊夢「私を始末させようだなんて、覚悟はできてるんでしょうね？」
霊夢「ホントに受け付けないね。」
紫「･･･悪かったわ、過去と未来の狭間回は私の負けね。」
霊夢「え！ あんたが殊勝なの、気持ち悪いんだけど。」
紫「ｷﾓｲﾄｶｲｳﾅ」
霊夢「ﾊｲ」
紫「妖怪は人間を襲い、人間は妖怪を退治する。それが幻想郷のルール。」
紫「とはいえ、巫女が強すぎて釣り合いを取るのに苦労してるのよ。」
????「ｿﾉﾄｵﾘ!」
霊夢「だからあんまり働かないようにしてるでしょ！」
霊夢「いい加減にしないと、こっTN♪こそあんたを始末するわよ。」
紫「私より幻想郷を愛している妖怪がいれば喜んで代わりましょう！って言いたいじゃないですか。」
霊夢「どうだか･･･」
紫「信仰の第一歩は信頼から、というわけね。」
紫「おっぱい守矢神社と山の妖怪たちとの仲を取り持ってあげるなんて、ずいぶん親切じゃない。」
霊夢「連中がまたあんたみたいなのに、唆されたりしないためよ。」
霊夢「ていうか、あんたの目的が本当にそれだけとは･･･」
紫「See you next time！」
___紫がスキマに帰る
霊夢「はあ･･･」
魔理沙「霊夢、過去と未来の狭間の日は私がいて良かっただろ？」
霊夢「うーん、そうだっけ･･･？」
魔理沙「悩むとこかよ！ お礼の言葉の一つでも言ってみローション！？」
霊夢「あーほんと助かったわーwwww」
___魔理沙が霊夢を腹パンする*1
萃香「宴会だろ！？ みんな萃めてきたよ！」
___紅魔館のメンバーとセイ一家の長男が来る
___アリス、幽々子、妖夢、ヘイトキン、マスオが来る
___永遠亭のメンバーとグロキン、リョナキン兄弟が来る
___ミスティア、妹紅、慧音、小町、四季映姫、カニキンが来る
___プリズムリバー三姉妹などのモブ妖怪とマスオが来る
魔理沙「んんん〜〜〜〜！」
魔理沙「あ！」
___魔理沙が霊夢の胸を揉む
マスオ「エッチだ(怒)」
(エンディング)
エンディング後のおまけ
設Xキン「ブンブンハローRedTube。どうも設Xキンです。」
設Xキン「はい…」
___雷に打たれる
天子「わっはっはっは！ 地上の妖怪のなんと不甲斐ないこと･･･！」
天子「やはり、私みずからが出ねばならない！」
天子「フフフ…」
はい、というわけでアホなシリーズでしたw
お付き合いありがとうございました。
ﾝバーイ！ 

書き起こし > 幻想まん毛鏡 第1話 売春雪異変の章

    投稿日時:2021/03/03 15:43

登場人物・凡例
メインキャラクター

    博麗 霊夢
    霧雨 魔理沙
    魂魄 妖夢
    西行寺 幽々子
    十六夜 咲夜
    レミリア・スカーレット

サブキャラクター

    チルノ
    レティ・ホワイトロック
    射命丸 文
    東風谷 早苗

+ 	台詞無しキャラクター <五十音順>
書き起こし
冒頭
妖夢「ペナルティマン紅茶監督さま、すべて手はず通りです。」
幽々子「始めましょう、命あるものの訪れぬ冥き地で･･･勢姿ぶち撒けイベント。」
(オープニング)
本編
___BGMがイルーム音楽*1になっている
魔理沙「よう霊P、そこで氷の妖精を捕まえてきたぜ。」
霊夢「あーいらっしゃいマニア。ほんと妖精って油断するとどこにでも湧くんだから･･･」
霊夢「･･･寒いから、早く閉めてくれる？」
魔理沙「ん～！！ 見ろよ、春だってのにこの勢景色 冬の妖精やら妖怪やらいいかげん認めろよ。」
魔理沙「これは異変だなぁ、そうに決まってる。」
チルノ「はーなーせー！」
霊夢「過去と未来の狭間年は春が遅いってだけ･･･」
チルノ「ぎゃっ！！」
___魔理沙がチルノを放り投げる
魔理沙「いいや！ どこかに犯人の妖怪がいる！ 異変解決、妖怪退治が巫女の仕事だろっ！？」
___霊夢がお茶を(吐く)
魔理沙「ん～！」←キレてる「ああそうかよ！それならこんな異変、私だけで解決してやるよ！」
魔理沙「後でシコシコ出てきて『ごめんなさい、やっぱり異変でした』とか言うなよ！」
チルノ「！！」*2
___魔理沙が飛ぶ時にチルノと接触しそうになる
チルノ「バカバカバカバカバカ…うわ～」(木から落ちちゃった…)
売春雪異変の章 ～『東方妖々果てしなく続く空その先にあるもの』より～
魔理沙「啖呵切って飛び出して来たはいいが、まったく見当すらつかないぜ。」
魔理沙「情報を集めないとな･･･おっ、さっそく情報提供者発見！って、あいつは･･･」
魔理沙「やれやれ、やる気満々だな。」
レティ「(低い声で)ﾝﾌｰﾝﾌﾌﾌﾌﾌ…」
___霊夢が煎餅を食べて(吐く)
レティ「コォォォォォォ！！」
魔理沙「フィ～」 パシャ
魔理沙「あ ブンブン屋の･･･」
___橙を追いかけている所を写真に撮られる
魔理沙「はあ、はあ、はあ･･･はあ、はあ、はあ･･･ﾊﾋﾊﾋﾊ- ﾊﾋﾊﾋﾊ- ﾊﾋﾊﾋﾊ-」
___セイキンアリスの人形に襲われる所を写真に撮られる
___その後、パチュリーが読んでいる薄い本を覗いたり、なぜかセイキンに遭遇したりしつつも冥界へと辿り着く
魔理沙「うわっ、うわ！」ﾌﾞｰﾝ…
魔理沙「やれやれだぜ･･･」
___高い階段を上った先には半人半霊の少女がいた
妖夢「ここは冥界、亡霊たちの住まうところ。」腰腰腰腰腰腰腰腰腰*3
妖夢「命ある人間よ、疾くお前たちの顕界に引き返すがよい。」腰腰腰腰腰腰腰腰腰
魔理沙「観念しろ、半人半霊！ お前たちの企みはすべて調べさせてもらった。 さあ、春を返してもらおうか。」
魔理沙「おっと･･･抵抗してくれてもいいぜ。力づくは大好きなんだ。」
出たー！出た！
妖夢「フッ･･･ははは、ｱﾊﾊ!ｱﾊﾊ!ｱﾊﾊ!」←ついおかw 「人間ふぜいが何を何を何を言い出すかと思えば」
妖夢「博麗のRED♪Tuberならいざ知らず、いったい何様だお前は？」
魔理沙「霧勢魔理沙、普通のコンドーム使いだ！」
妖夢 (レズレイプされちゃった…)
妖夢「くっ･･･ただの人間がこんな力を･･･ペナルティマン紅茶監督さま、すみません･･･」
魔理沙「さて、お前の親玉のところに案内してもらおうか･･･」
魔理沙「･･･いや、そのまま寝てていいぜ。」
妖夢「ｵﾔｽﾐ」
幽々子「あらまあ･･･博麗のチンコじゃないのね。」
魔理沙「そのセリフ、聞きあきたぜ。」
少女休憩中超出てる！超出てる！
咲夜「お邪魔しますｶｷ こんにちは、あら、本当にまだいる。」
霊夢「どうしてみんな、満己から入ってこないのかしら。」
霊夢「吸血鬼のところのメイドじゃない。過去と未来の狭間の日は一人？」
咲夜「お嬢様は、寒いので出たくないと。伝言だけ預かってきましたわ。」
咲夜「『Let'sオナニーやぁりましょう！』とのことです。」
霊夢「大きなお世話」
咲夜「？」「まあ、あなたの考えも分からないでもないけど･･･」
霊夢「･･･な、なによ」
咲夜「渋谷のロフトのバランスを保つのが巫女のお仕事ですものね。」
霊夢「そ、それもあるわね。」
咲夜「でも、そろそろ充分じゃないかしら。」
霊夢「それを決めるのも私の仕事よ･･･」
咲夜「ごもっとも･･･伝言は伝えましたよ。」
咲夜「エロ黒の魔法使いは有楽町に向かったわ。有楽町で死んだら、オナニーできるのかしら。」
魔理沙「おい亡霊、こっちはオナニーができなくて困ってるんだ。」
魔理沙「過去と未来の狭間すぐオカズを返すか、私に痛い目遭わされた後で返すか、好きな方を選･･･」「うわっ！」
___幽々子の不意打ちを避ける
幽々子「ここにとどまって勢姿となるか、勢姿となってからここにとどまるか、お好きな方を選びなさい。」
魔理沙「そういうのは選択って言わないぜ。」
幽々子「ご覧なさいな、この桜、西行ヌプかしを。まだ花を付けていないでしょう？ もっとオカズが必要なの。」
魔理沙「そんな、つまらんことでぇ！･･･ぐわっ！」
幽々子「残念、ここまでかしらね。」
魔理沙「くそっ･･･抜けるぜ･･･！」
___霊夢が間一髪のところで魔理沙を助ける
魔理沙「霊夢！？ お前過去と未来の狭間ごろ･･･！」
霊夢「話はあと！」
幽々子「あらあらあら」
魔理沙「くっそぉー！マスタースパーク！！」出たー！出たぁ！
魔理沙「げっ！？ うそぉ！」
幽々子「惜しい、惜しい」
幽々子「！」「！！ 」「結界！？」
霊夢「果てしなく続く空その先にあるもの想封印！」
幽々子「ちょっと、油断しちゃった。」
魔理沙「かくて世はこともなし、か。」
魔理沙「まっ、苦労したかいがあったってもんだな。」
霊夢「はあ～～」
魔理沙「？」
霊夢「だから、嫌なのよねー」
霊夢「異変解決っていうと、すぐ妖怪どもが集まってきて宴会になるんだから。」
魔理沙「楽しいからいいだろ。」
霊夢「主犯も来てるし。」
幽々子「まあまあ、おわびの印にね。」
妖夢「酒肴もお持ちしましたので。」
魔理沙「おっ」
霊夢「はぁー、おっぱい客が逃げるわー」
霊夢「しかもこれ、後片付け全部私でしょ。だから異変解決って嫌なのよ。」
魔理沙「ちょっと待て！！ お前まさかそんなつまらん理由で！！」
魔理沙「おい霊夢、私に言わなきゃいけない事があるよな？」
霊夢「はぁ･･･魔理沙の言う通り異変でしたw 私が悪かったわーw ごめんなさいねwww」
___魔理沙が霊夢を腹パンする
魔理沙「巫女のくせに面倒臭いから異変を放置して、だからこの神社は人気がないんだろ！」
霊夢「異変はちゃんと解決してるわ！」
文「号外！ 号外だよー！」
魔理沙「なにをー、なにをー、なにをー、なにをー、おいしいところばっかり持っていきやがって！」
レミリア「結局、霊Pが異変を解決したようね。」
咲夜「そのようですね。」
レミリア「なぜだか分かるのだけどね。」
咲夜「？」
レミリア「たとえ、咲夜が買い物の途中で寄り道しなかったとしても･･･この結末は変わらなかったわ。」
咲夜「･･･そうだったんですね。」
レミリア「さて、寄り道の罰は何にするかな。あの別にクレームとかじゃないですからね。」
霊夢「なによ！ 大体あんた私が行かなかったら危なかったじゃないの。」
霊夢「そっちこそ、私に何か言う必要があるんじゃないの？」
魔理沙「『ピーチは抜ける👍』」
霊夢「は？」
魔理沙「『ﾀﾀﾅｲ👎』でもいいぞ。」
霊夢「なんで偉そうなのよ。」
霊夢「あっ！ ちょ、それ私の(酒)でしょ！」
魔理沙「あっ！！」
(エンディング)
エンディング後のおまけ
妖夢「ペナルティマン紅茶監督さま～～」
幽々子「あら！」
妖夢「あれ？ 目に映るこの瞬間、誰かいませんでした？」
幽々子「ふふ、いいところに来たわね。楽しくなりそうよ。」
妖夢「なにがです？･･･桜は咲きませんでしたし。」
幽々子「桜？」
妖夢「西行ヌプかしですよ。」
幽々子「ああ、あれはもういいの。咲かせてはみたかったけど･･･」
妖夢「すみません･･･まさか人間に･･･」
幽々子「いいのいいの、十分楽しかったし博麗のチンコに気づかれずに済んだしね。」
妖夢「はあ･･･話が見えないのですが･･･」
早苗「あの～」
妖夢「？」
早苗「着てみたんですけど･･･」
早苗「･･･に、似合います･･･？ｶｷ」
じゃんけんタ～イム！いきますよ～！*4
最初はブンブンじゃんけん出たー！出た！出たぁ！
バーイ！
次→幻想まん毛鏡 第2話 紅♪霧異変の章(前編) 

書き起こし > 〇Vアニメ オナキンズプライd♪ 第5696611話 副音Sei？予告（折楠木もこり）
A-TYPE


B-TYPE
(後日公開予定)

元ネタ(ヒカマニ関連コメはお控えください。)

    A-TYPE
        登場人物・凡例
        書き起こし
    B-TYPE
        登場人物・凡例
        書き起こし

A-TYPE
登場人物・凡例

    折楠木もこり(A-TYPE)
        通常の声
        ウン發さんの声
        世界一のカッコイイ男の声
    ざわっち


書き起こし
ブン、ハローRed♪Tubeじゃなくて…
ブンブンハローRed♪Tube！
画面の前のみなさんどうも
ゼルダ役の折楠木もこりです！
このAVは次回メサムラの紹介です
一般女性強姦の認定試験で
世界一のカッコイイ男達の前に現れたのは
なんとA…って、
もうオレ10年くらい
電気・ガス・水道・光熱費
見てない？早！？
日本の焼きそば業界が気になった方は
ぜひチャンネル登録して下さいね！
抜ける👍ボタンは
我、堕天の王なリダいすき！
って言いながら押してくれるとハゲてきます！
今回もご視聴ありがとうございました

オナキ ンズプライ d♪
第 56966 11話
TENGA みの使いたち

タマタマ盛り上がってきたかも！
ねぇ、カービィや

ジャンケンタイム！！いきますよ！！
最初はブンブン！！じゃんけん

発射！
おぉぉおい！！！
俺のウブな気持ち返せよ！

(折楠木もこり(A-TYPE)の笑い声)
ンバーイ！


B-TYPE
登場人物・凡例
(ご期待ください。)
書き起こし
(ご期待ください。) 

書き起こし > アダルトピピン ふるーTN
シリーズリンクはこちら
本作の解説ページはこちら(記載して下さった方、ありがとうございます。)
+ 	目次
作者挨拶
「アダルトピピン ふるーTN」作者のShadow Sideです。日頃より本シリーズをご覧になっている皆様へのサービスとしてこちらのページに書き起こしを用意しました。是非ご覧ください。*1
一応本人であることの証明(最終更新：2024/08/25)
書き起こし(2023年版)

第1話　ちんちん

- 	
Hikakin_Mania側のキャラ

    夢璃キン
    オナキン
    設Xキン
    カニキン
    エビキン(台詞無し)
    石Xキン


アサルトリリィ側のキャラ

    一柳梨璃
    白井夢結
    楓・J・ヌーベル
    二川二水
    安藤鶴紗
    吉村・Thi・梅
    郭神琳
    王雨嘉
    ミリアム・ヒルデガルド・v・グロピウス


+ 	書き起こし

第2話　おなにー

- 	
Hikakin_Mania側のキャラ

    夢璃キン
    レズキン
    オナキン
    設Xキン
    ロリコンキン
    セイキキン


アサルトリリィ側のキャラ

    相澤一葉
    佐々木藍
    飯島恋花
    初鹿野瑤
    芹沢千香瑠
    本間秋日(台詞無し)
    白井夢結


+ 	書き起こし

第3話　ぽてと

- 	
Hikakin_Mania側のキャラ

    夢璃キン
    レズキン
    カニキン
    エビキン


アサルトリリィ側のキャラ

    今叶星
    宮川高嶺
    土岐紅巴
    丹羽灯莉
    定盛姫歌
    白井夢結(台詞無し)


その他ゲスト出演

    からすま


+ 	書き起こし

第4話　だっちわいふ

- 	
Hikakin_Mania側のキャラ

    夢璃キン
    マスカキオ
    カニキン
    エビキン(台詞無し)
    美兎キン(台詞無し)
    ヒカ肉
    オナえもん(台詞無し)


アサルトリリィ側のキャラ

    一柳梨璃
    白井夢結
    楓・J・ヌーベル
    二川二水
    安藤鶴紗
    吉村・Thi・梅
    郭神琳
    王雨嘉
    ミリアム・ヒルデガルド・v・グロピウス
    石川葵
    真島百由(EDのみ)
    遠藤亜羅椰
    江川樟美


その他ゲスト出演

    東海オンエア(音声のみ)
    アゾンインターナショナル関係者


+ 	書き起こし

第5話　せんたくのり

- 	
Hikakin_Mania側のキャラ

    夢璃キン
    デーモンコアキン
    オナキン
    設Xキン
    フェラキン
    カニキン
    エビキン(台詞無し)
    MAMETISIKIN
    ヘイトキン
    ヒカ肉
    セイ肉
    韓国のプロゲーマー


アサルトリリィ側のキャラ

    一柳梨璃
    白井夢結
    楓・J・ヌーベル
    二川二水
    ミリアム・ヒルデガルド・v・グロピウス


その他ゲスト出演

    東海オンエア
    アゾンインターナショナル関係者


+ 	書き起こし

第6話　けいさつしょ

- 	
Hikakin_Mania側のキャラ

    夢璃キン
    オックスキン
    カニキン
    エビキン
    グロキン
    合いの手キン
    (省略)キン(弟)
    セイキン一家(トップバリュ)


アサルトリリィ側のキャラ

    一柳梨璃
    白井夢結
    安藤鶴紗
    吉村・Thi・梅
    王雨嘉(EDのみ)


+ 	書き起こし

第7話　こうもん

- 	
Hikakin_Mania側のキャラ

    夢璃キン
    レズキン
    セイシキン(台詞無し)
    出キン
    マスカキオ
    ロリコンキン
    節句キン
    セクロスキン
    18キン
    本当にいい人間
    食欲の秋ン
    ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまないけど
    オナキンのワイヤレスTNTN


アサルトリリィ側のキャラ

    一柳梨璃
    白井夢結
    楓・J・ヌーベル
    二川二水
    安藤鶴紗
    吉村・Thi・梅
    郭神琳
    王雨嘉
    ミリアム・ヒルデガルド・v・グロピウス
    一柳結梨


その他ゲスト出演

    川田家(一部台詞吹き替え担当)
    きりちんぽ(音声のみの出演)
    小林正英


+ 	書き起こし

第8話　こころのひ

- 	
Hikakin_Mania側のキャラ

    夢璃キン
    ロケットキン
    ヘイトキン
    鎖国キン
    月月火水木金キン
    ロリコンキン
    セイシキン
    18キン
    カニキン
    エビキン
    課キン
    給キン


アサルトリリィ側のキャラ

    楓・J・ヌーベル
    二川二水
    郭神琳
    王雨嘉
    ミリアム・ヒルデガルド・v・グロピウス


その他ゲスト出演

    赤尾ひかる(音声のみ)
    アゾンインターナショナル関係者
    gi97ol先生


+ 	書き起こし

第9話　あずき

- 	
Hikakin_Mania側のキャラ

    夢璃キン
    レズキン
    オールスターダストキン
    キレキン
    合いの手キン
    カニキン
    エビキン(台詞無し)
    アズキン
    ポッピングシャワーキン
    田中大田中
    カップヌードルの神


アサルトリリィ側のキャラ

    今叶星
    宮川高嶺
    土岐紅巴
    丹羽灯莉
    定盛姫歌
    船田純
    田中壱(画像のみ)
    金箱弥宙


その他ゲスト出演

    平野明/仮面ライダーガッコロン
    デカチン
    フェラちゃん
    gi97ol先生
    はじめしゃせー
    アゾンインターナショナル関係者
    デカキンマン
    桜井マラ博(音声のみ)


+ 	書き起こし

第10話　たまご

- 	
Hikakin_Mania側のキャラ

    夢璃キン
    レズキン
    グロキン
    ロリコンキン
    フェラキン
    エロキン
    ぶん泣キン
    クッパ
    合いの手キン
    ヘコキン


アサルトリリィ側のキャラ

    相澤一葉
    佐々木藍
    飯島恋花
    初鹿野瑤
    芹沢千香瑠
    石塚藤乃


その他ゲスト出演

    デカチン


+ 	書き起こし

第11話　かに

- 	
Hikakin_Mania側のキャラ

    夢璃キン
    レズキン
    カニキン
    エビキン
    ペナルティマン紅茶監督
    合いの手キン
    オナキン
    設Xキン


アサルトリリィ側のキャラ

    一柳梨璃
    白井夢結
    安藤鶴紗
    吉村・Thi・梅
    定盛姫歌


その他ゲスト出演

    はじめしゃせー
    平野明/仮面ライダーガッコロン
    マカレッド


+ 	書き起こし

第12話　しょうりゃく

- 	
Hikakin_Mania側のキャラ

    夢璃キン
    レズキン
    SAENSキン
    (省略)キン(兄)
    隣の部屋のヤンキー
    カニキン
    エビキン(台詞無し)
    ペナルティマン紅茶監督
    MAMETISIKIN
    黄昏のオードキン
    百合ぶった斬りキン


アサルトリリィ側のキャラ

    一柳梨璃
    白井夢結
    安藤鶴紗
    吉村・Thi・梅
    相澤一葉
    芹沢千香瑠
    今叶星
    伊東閑


その他ゲスト出演

    春日俊彰
    伊勢大貴
    はじめしゃせー


+ 	書き起こし

第13話　けっこん

- 	
Hikakin_Mania側のキャラ

    夢璃キン
    レズキン
    カニキン
    エビキン
    課キン
    キレキン
    マスカキオ
    合いの手キン
    ロケットキン
    ヒカ肉
    石Xキン
    エロキン
    18キン
    ミントキン
    クレームキン
    中学生の女の子その名もたまぐで


アサルトリリィ側のキャラ

    一柳梨璃
    白井夢結
    楓・J・ヌーベル
    二川二水
    安藤鶴紗
    吉村・Thi・梅
    郭神琳
    王雨嘉
    ミリアム・ヒルデガルド・v・グロピウス


その他ゲスト出演

    赤尾ひかる
    紡木吏佐
    ざわっち


書き起こし > 映画パンパンアンパンパン「種.付けおじさんとバタ犬子さんが中田氏設ｘ～♪した日から40週くらい経った日」【パンパンアンパンパンアニメhi♪公式】
凡例
種 種.付けおじさん
バ バタ犬子さん
種バ 種.付けおじさんとバタ犬子さん（歌唱パートなど）
書き起こし
(夏がきたきたー 夏)
種「んッん〜うあぁぁぁぁぁぁぁ!」
種「過去と未来の狭間の日もいい日になりソーッスね」
カニキン「ｳﾜﾊﾊﾊﾊww」
（アンパンマンのアンパンチ）
カニキン「」（コロッケ）
バ「朝勃ちをみるとなんだかムラムラするわ」
バ「我慢できない〜♪」
バ「パンパンパンパン」
出たー出た!（煙突から整姿煙が吹き出す）
バ「でもなんでなのかしら?」
種「それはきっとSEI♪の喜びを感じるからじゃないかな」
バ「SEI♪の喜び?食の喜びを知りやがって」
バ「そうだ嬉しいんだ生きる喜び」
ハト 「おらテメェ何時だと思ってんだふざけんじゃねえぞ」
バ「そうだそうだそうだ祈祷祈祷祈祷祈祷チンチンチンチン」
種「さあPANPANしよう!」
バ「は～い、泄」
種「まずは洗濯のり 世界中のどこにも無いパン 次に包TINTIN♪と満己を持ったふたなりになると良いねぇ〜」
バ「なんか気持ち悪いなw」
種「うん」
種「どこかにムラムラしてシタい人がいたらオカズ取り上げるような法律や法令に違反するような心を持ったパンさ」
バ「うわぁぁぁぁぁぁぁ!」
バ「種.付けおじさんならきっと〜♪作れるわ」
バ「てのはウッソ!」
種「（ｱｼﾞｬｽﾄﾞｩｰｨｯ💢）ありがとう」
もっこりしてきてる　うるさいわボケー!　ｳﾜｧｧｧｧ!
種バ「美味しいパンパンを作ろう　生きてるパンパンを作ろう」
種「あもうちょい焼いてみるかなもうちょいもうちょいもうちょいもうちょい」
種「ん〜完全これイクラですね」
バ（パンパンの匂いを嗅ぐ）
バ「お〜ｴﾌｴﾌｴﾌｴﾌ臭っさ…♡」
種バ「どんな小さなTINTINだって」
街の人「おらテメェ何時だと思ってんだ×２」
（子供たちが転ぶ）
種バ「食べずにいれば、生きられない」
種「はい、泄」（街の人にパンパンを手渡す）
街の人達「(吐く)」
また違う街の人達「（吐く）」
沢山の街の人達「（吐く）」
街の人達「ﾅﾆｺﾚ? 許せんなぁ! ﾀﾀﾅｲ👎️ コロスコロスコロス」
（パンパンを運ぶ車でヒカえもんを轢き逃げする）
種「もう腰が限界なんすけど」

種「ひどい嵐だねぇ」
バ「これで7095110ヵ目よ」
バ「ヒカキンTVでケツの穴とか無くなりかけてるのにこの嵐じゃ言葉狩りできないわ」
傘「くぁぁぁぁぁぁ!」（風で飛ばされる）
種バ「ふぅ」
種「残っている小麦粉でパンを焼こう」
バ「はい、泄」
種「さあ焼いてみよう」ﾊﾞｧｧﾝ!（閉める音）

バ「あ～!嵐が止んだわ!」
種「ん～、静かな夜だn」
SAENSキン「SexSexSex愛液愛液愛液愛液エッチエッチエッチエッチ抜け…」
種「（ｱｼﾞｬｽﾄﾞｩｰｲｯ💢）」
バ「あ～!種.付けおじさん!」
種「すごい勢姿のシャワーだ!」
勢姿のシャワー「出たー!出た!」
種バ「んー?」
勢姿のシャワー「いきますいきますいきますいきます…」
勢姿のシャワー「いらない何も捨ててしまおう」
勢姿のシャワー「出た〜!出た!」
勢姿のシャワー「悔しくないの?悔しくないの?」
勢姿のシャワー「いきます我慢できな〜い!」
勢姿のシャワー「お前はこれで死ね!」
勢姿のシャワー「イッちゃうぞ〜!イッちゃうぞ〜!」
勢姿のシャワー「出た!出た!」
種「一体どうしたことだ!」
種「変大だ!私のアンパンが!(バケツを蹴り飛ばし窯に近づく)」
バケツ「(泣く)」
窯「パンパンパンパンパンパンパンパン　出た〜!出た!出た〜!」
卵様「HIKAKIN TV Everyday」
種バ「(発狂)」
種「お〜田中」
バ「種.付けおじさん!」
種「夢だろうか」
バ「夢じゃないわ!生まれたのよ!死ね!」
種「とうとうできたんだバタ犬子!このガキィー!はオナキンと石xキンが中出しSEXして生まれたんだよ」
???「これ歯並びがいいんだよ誰の歯だよこれ」
バ「よかったわね種.付けおじさん」
種「うん」
バ「おめでとう、え～と名前は?」
アンパンマン「ぼくパンパンアンパンパンでちゅ」
種「え!」
種バ「パンパンアンパンパン!」
マスオ「パンパンアンパンパン」

やなせうさぎ「はっはっはっはっはｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ」
やなせうさぎ「あらららら」
(アンパンマン?が助けに来る)
やなせうさぎ「うん?だあぁぁ～!だあぁぁ～!」
泉「出た〜!出た!」
やなせうさぎ「(泉の勢姿水を飲む)」
やなせうさぎ「ありがとう」
(アンパンマン?が頭のアンパンをあげる)
やなせうさぎ「え～と君は?」
アンパンマン?「僕、(ジャンプ音)夢ならばどれほど良かったでしょう今だにあなるあなるあなるあなるおならおならおなら…」 

書き起こし > 幻想まん毛鏡 第16話 妖怪の山決戦の章(後編①)

    投稿日時:2023/08/03 21:44

登場人物・凡例
メインキャラクター

    博麗 霊夢
    霧雨 魔理沙
    八雲 紫
    八雲 藍

妖怪の山キャラクター

    射命丸 文
    姫海棠 はたて
    東風谷 早苗
    八坂 神奈子
    洩矢 諏訪子
    秋 静葉(台詞無し)
    秋 穣子(台詞無し)
    犬走 椛(台詞無し)
    河城 にとり(台詞無し)

書き起こし
前→幻想まん毛鏡 第15話 妖怪の山決戦の章(中編)
冒頭
魔理沙「設Xの山にあるというおっぱい守矢神社の巫女・チンコ矢早苗が博麗神社に体を売ってきた！」
魔理沙「反撃に出た霊Pは設Xの山に殴り込みをかけ手向かう妖怪をばったばったとなぎ倒す。」
魔理沙「山のTENGA・文は趣味の新聞と山の妖怪としての仕事の狭間で悩んだりたくらんだりしてたみたいだが、」
魔理沙「結局は霊Pの前にあえなく敗退、霊Pはおっぱい守矢神社に辿り着く。」
魔理沙「守矢の神・八坂満己が、『巫女を犯して渋谷のロフトの中のバレンタインでね』」
魔理沙「『チョコのコーナーがすっごい大きくできていてそこを支配する』とか言うもんだから、当然決戦開始だ！」
魔理沙「たまたまｾｸｽの山に居合わせた私も霊Pに加勢加勢加勢車線×2ごし×4すべくおっぱい守矢神社を目指す！」
魔理沙「途中で河童のねとりと出くわしてひと悶着あったが、どうやら守矢神社に案内してくれるらしい。」
魔理沙「文といい、ねとりといい、おっぱい守矢神社は設Xの山を掌握できてないんじゃないか？」
魔理沙「まあそんなことはいい。待ってろよ霊夢、過去と未来の狭間行くぜ！」
(オープニング)*1
本編
諏訪子「まったく満己ってば、幻想郷に来てまで設Xとか張り切っちゃってさ。」
諏訪子「早苗の手前ってのも分かるけどさ･･･」
___酒を飲む
諏訪子「ｺｯ…ゲコォ🐸…」
少女嘔吐中
諏訪子「まあ･･･私には関係ないよ、何とでもなるよ〜ﾝｯﾝ~♪」
第16話 妖怪の山決戦の章 ～『東方風神録』より～(後編🤖)
文「あー死ぬかと思った･･･」
はたて「文！？」
文「おっと、私の人生はもう終わりですからね。」
文「ちゃんと、どっちが勝っても申し開きできるようにしといたんで。」
文「過去と未来の狭間の私は『文々。新聞』の記者！」
はたて「あんたって･･･」
文「はたては気にせずオナニーしてなさいよ。」
文「ん？ なんだ？」
はたて「地震！？」
___山の向こうから巨大な掘削機が現れる
霊夢「！？」
早苗「何です！？」
___ドラキンをひき逃げする
___掘削機が岩に激突し爆発する
魔理沙「！！」「どひゃ〜〜〜〜〜！！」
霊夢「えぇ〜っ！ 魔理沙！？」
はたて「人間がもう一人？ 何してくれてんのよあの河童！」
文「今回は悪戯の域を遥かに超えているので、今本格的に調査してもらってます。」
文「後で譴責を出しましょう。まあ、どうせ聞きゃしないけど。」
????「ｿﾉﾄｵﾘ!」
魔理沙「どうやらヒカキン間に合ったみたいだな。」
___霊夢の元へ向かう
魔理沙「真打・霧雨マニア見参だぜ！」
霊夢「ええ〜･･･」
藍「ﾄﾞｩｰｲｯ ｱｼﾞｬｽﾄﾞｩｰｲｯ💢」
魔理沙「水臭いぜ霊夢、遠慮するなよ！」
霊夢「ｼﾃﾅｲ!👎」
早苗「博麗神社に与する者ですね！ 満己様に膣突くのなら等しく神罰を下しましょー！」
早苗「パンパンパンパンパンパン！パンパン！パンパンパンパンパ！」
魔理沙「新参の巫女ってのはお前だな？ 大サービスで見せてやるぜ、弾幕ってのはこうやるんだ！」
魔理沙「マスターベーション！」
早苗「きゃあ〜〜〜〜〜！！」
神奈子「早苗！！」
少女休憩中
霊夢「あんたもたまたまには役に立つじゃない。」
魔理沙「たまたまにじゃないだろ！」
早苗「うっ････」
神奈子「早苗！！･･･くっ！」
魔理沙「さあ、後はお前だけだぜ。」
早苗「も〜6のやつ割れた〜〜！！」「うう･･･」
早苗「私は･･･絶対に･････負けません･･･！確信しています。」
早苗「私が倒れたら神奈子様たちが･･･」
___膝を付く
神奈子「あぁ･･･！」
___倒れそうになる早苗を何者かが抱き止める
早苗「なんだ？」
諏訪子「よく頑張ったよ早苗。」
????「お前は誰なんだ！」
諏訪子「後はゆっくりしてて。」
早苗「･････！！」
霊夢「！！」
魔理沙「？」
早苗「ヌプ子様･･･？」
神奈子「ヌプ･･ヌプ子！？」
諏訪子「いや〜外向きのことは満己の担当だから出てくるつもりはなかったんだけどね。」
諏訪子「早苗がこれだけ頑張ったんだ。私だけ見てるわけにもいかナイTNTN♪ゲール、ゥ〜」
早苗「ヌプ子様･･･！」
諏訪子「我こそはおっぱい守矢神社をしろしめす神・TNTN♪から勢姿洩矢ヌプ子！」
文「おっぱい守矢神社に神がもう一人！？ これは大クレームです！」
はたて「こんなの聞いてないわよ･･･」「でも、これなら･･･！」
藍「あれがおっぱい守矢神社の隠されたもう一柱の神･･･」
紫「TNTN♪から勢姿洩矢ヌプ子。いつとも知れぬ太古より存在する土着神でおっぱい守矢神社の大元大の神。」
紫「神代に八坂満己との戦いに敗れて姿を隠したと言われているけど、」
紫「実際は裏でずっと協力しておっぱい守矢神社を運営してたのよ。」
霊夢「うわ〜ヤブヘビ。やっぱりアンタろくなことしないわね！」
魔理沙「ヘビというよりカエルっぽいぜ。なあに私達二人ならいけるって！」
霊夢「ちゃんと合わせ･･･るのは期待しないから、突っ込みなさい。」
霊夢「Sikotter、DickTok、Jikomangramもフォローするから。」
魔理沙「任せとけ！」
神奈子「我らが未来のため、博麗の巫女を下す！」
諏訪子「神代の諏訪大戦の再演といこうか！」
????「アリマース！」
神奈子「パンパンアンパンパンパンパンアンパンパンパンパンアンパンパン」
神奈子「出たー！出た！出たぁ…」
___諏訪子が鉄の輪を投げる
魔理沙「わっ･･･！ のわっ！」
諏訪子「逃がさないよ！」
___諏訪子が巨大な手を召喚する
魔理沙「わーっへっへっへっへっ！？」
魔理沙「なんだ？」
紫「八坂満己が風を操る力を持つならば、洩矢ヌプ子は地を操る力を持つというわ。」
藍「予定外の助っ人というケチが付きましたが、おっぱい守矢神社が奥の手を出した過去と未来の狭間、」
藍「大勢は決したというところでしょうか。」
魔理沙「ア〜〜〜〜！ぬわ〜〜〜〜〜〜！！」
(エンディング)
エンディング後のおまけ
次回予告

窮地に陥った魔尼亜の運命は！？

まん子とぬぷ子を倒す術はあるのか！？

おっぱい守矢神社と博麗、決戦の勝者は！？

設Xの山と幻想郷の運命は！？

風神録編、堂々完結！！

幻想万華鏡 第17話 妖怪の山決戦の章(後編②)

ご期待ください！！
僕の実況チャンネルSeikinGames
こちらのチャンネルでは僕セイキンが様々なゲームを実況プレイしています。
えー、嘘です。
また、僕セイキンに関する最新情報は設Xにて随時更新をしています。
こちらも合わせてフォローをお願いします。
次→幻想まん毛鏡 第17話 妖怪の山決戦の章(後編②) 

書き起こし > 幻想まん毛鏡 第15話 妖怪の山決戦の章(中編)

    投稿日時:2023/03/17 16:23

登場人物・凡例
メインキャラクター

    博麗 霊夢
    霧雨 魔理沙
    八雲 紫
    八雲 藍

妖怪の山キャラクター

    射命丸 文
    河城 にとり
    東風谷 早苗
    八坂 神奈子
    洩矢 諏訪子(台詞無し)
    秋 静葉(台詞無し)
    秋 穣子(台詞無し)
    犬走 椛(台詞無し)
    姫海棠 はたて(台詞無し)

書き起こし
前→幻想まん毛鏡 第14話 妖怪の山決戦の章(前編)
冒頭
魔理沙「まさか博麗神社に勢姿を掛ける命知らずがいるとは驚いたもんだ。」
魔理沙「襲撃者はチンコ谷早苗、設Xの山にあるおっぱい守矢神社の巫女だ。」
魔理沙「幻想郷にもう一つの神社、もう一人の巫女が現れるのは前代未聞だ…っていうことですよね？」
魔理沙「早苗は霊Pに降伏か排泄かを迫った。そんなの霊Pが黙って従うことなんて絶対にありません。」
魔理沙「霊Pは設Xの山に攻撃を仕掛けた。」
魔理沙「本気になった霊Pに敵うはずもなくバッタバッタと倒される山の妖怪達。」
魔理沙「設Xの山はTENGAが支配する特殊な所で、」
魔理沙「よその妖怪や人間は立ち入りを許されないんだが折よく私は文に極秘で招かれて設Xの山に居合わせた。」
魔理沙「文も何か思うとろはあったみたいだが、そこは文も山のTENGA。」
魔理沙「何か組織がどうとか言って霊夢をハード迎撃に向かうのだった。」
魔理沙「確かにTENGAは強力な妖怪だが霊Pに勝てるつもりなのか？」
魔理沙「一方の私も大人しくしてろと言われてしてるわけがﾅｲ！ 霊夢と合流すべく飛び出すのだった。」
(オープニング)
本編
第15話 妖怪の山決戦の章 ～『東方風神録』より～(中編)
文「さあ、お山を代表してお相手しましょう！」
文「風神・木の葉隠れ！」
霊夢「！」
文「幻想郷最速のTENGAの姿、果たして捉えてられますかｷﾏｽｶｷﾏｽｶｷ(省略)アッハッハッハw」←ついおかw
___文が猛スピードで霊夢を翻弄する
霊夢「！？」
文「戦ってるフリを続けて！ こうでもしないと内緒話できなくてですね。」
霊夢「はあ？」
文「いや〜ウチの下級妖怪や見回りTENGAがご迷惑をお掛けしまして本当にすみませんでした。」
文「守矢神社は突然山頂に現れてですね、お山を支配する我々TENGAもTNTN♪果てまして。」
文「守矢の神の八坂満己の力ある神で武力衝突すればどれだけの被害が出るか分からな〜〜〜い〜〜け〜〜ど♪」
文「それよりもむしろ味方に付いて利益を得ようという派閥が優勢なんですよ。」
霊夢「で、私と衝突してもっと被害を出してるわけ？」
文「いや〜異常者ですよあいつらは。」
文「私はもちろん博麗神社派ですので霊Pさんには守矢神社を退治していただきたい。」
文「ですが私もお山の中姦姦理職。」
文「上司の命令には逆らえませんし同僚や部下の手前もあり霊Pさんを黙って通すわけにはいかない立場でして。」
霊夢「･･･全部そっちの都合じゃない。」
文「ですからここは一つ、」腰腰腰腰
文「『私が博麗の巫女に全力で立ち向かったものの力及ばす敗北』」
文「『おっぱい守矢神社への侵入を許してしまう』そういう筋書きでお願いしまスオTV」
霊夢「で、勝った方に付こうっていうんでしょ？ 虫のいいこと言ってんじゃないわよ！ この生きてるに値しない命！」
文「ひい〜〜！ まあそういうんじゃないかと思ってました･･･」
霊夢「果てしなく続く空その先にあるもの想封印！！」
文「うわ〜〜〜〜〜〜〜！！」

射精丸死亡

魔理沙「さて、霊Pが来てるのは九天の滝と言ってたが･･･」
(ガサッ)
魔理沙「なんだ？」
___半透明化したにとりが魔理沙を挑発する
魔理沙「えいっ！」
にとり「うわぁ！」(バレちゃった…)
にとり「あぁ、光学迷彩が！」
魔理沙「お前河童だな。」
にとり「そうだよ、私は河城ねとり。通称・谷河童のねとり。」
にとり「どうだった？ 過去と未来の狭間の私の新発明、人間の感想をぜひ！
魔理沙「感想って･･迷彩ってよりむしろ目立ってたが、まあ中々面白かったぜ。」
にとり「やっぱりそう？ いや〜照れるなぁ〜ﾝﾌｰﾝﾌﾌﾌﾌﾌ…」
にとり「あ！ じゃあこれなんかどう？ ﾌﾟﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙｼｭｶｰ ウンコの力～じゃなくて･･･」
にとり「河底大戦争弾道弾！！」
ド◯えもん「ちょっと！ちょっと･･･ちょっと！」
にとり「打ち上げ準備よし！ カウントダウン開始！」
ヒカキン「16爽、ファイブティーン、15、14、13、12、11爽♪」
魔理沙&にとり「10、9、8、7、6、5、4、5、4、5、4、5、4、5、4」
視聴者キン「(尺稼ぎされてるんだけど)ﾅﾆｺﾚ…は？ﾁｮｯﾄﾏｯﾃﾁｮｯﾄﾏｯﾃ…」
魔理沙「！！」
にとり「！？」
___弾道弾が爆発する
魔理沙「うわ〜〜〜！」
___水流で別の場所に流れ着く
魔理沙「はあ･･･はあ･･･」
にとり「まだ改良の余地があるなあ･･･しかしどうだいこの威力！」
___にとりにミニ八卦炉を突きつける
魔理沙「お前やっぱり殺す気だな！？ ならこっちも容赦しナイTNTN♪ゲール、ゥ〜」
にとり「違う違う！ 私は人間に新発明の実験台になってもらおうと思っただけよ！」
????「ｿﾉﾄｵﾘ!」
魔理沙「･･･ならもう邪魔するなよ。私は山のおっぱい神社を退治しに来たんだ。」
魔理沙「その後でなら実験に付き合うのもやぶさかじゃナイTNTN♪ゲール、ゥ〜」
にとり「やった！ じゃあさっと済ませて来なよ、神社まで案内するからさ。」
魔理沙「お前山の妖怪だろ？ なんか組織がどうのとかじゃないのか？」
にとり「ようはTENGA様に見つからなきゃいいんだよ。よそから来た神様に味方する義理なんて絶対にありません。」
にとり「その点、河童と人間は古くからの盟友だからね。」腰腰腰腰
魔理沙「それ本気で言ってるんだろうな？」
にとり「神社の周りはTENGA様の監視が厳しいからね、この私に任せなよ。」
にとり「まさに一挙両得のアイデアがあるんだ！」
魔理沙「･･･どゆこと？」
少女休憩中
足音 (グギッ)
___霊夢が守矢神社に辿り着く
(ﾌﾞｰﾝ…)
霊夢「ここがおっぱい守矢神社ね･･･」
マスオ「マスオTVありま〜〜ヴァ"ァ"ァ"！！」
早苗「山が騒がしいと思ったら、あなたですか。」
早苗「まさか、その日の内にやって来るなんて･･･」
神奈子「よい、早苗。」「よくぞ来た、博麗のチンコ。」
神奈子「我こそはおっぱい守矢神社の神・八坂満己であるぞ。」
霊夢「博麗神社の巫女・博麗霊Pよ。」
マスオ「僕はヒカキン。」
霊夢「あんたが親玉ね？ そっちの挑発に乗ってわざわざ来てやったのよ。」
___藍がその様子をスキマから見ている
藍「カップヌードルの神・八坂満己。我々が外の世界から招いたおっぱい守矢神社の主神。」
藍「神代に諏訪の土着神と戦ってこれを下し、おっぱい守矢神社を奪い取った文字通りの武神です。」
藍「風祝の巫女・チンコ谷早苗。同じく外の世界出身の人間ですが、」
藍「八坂満己の加護を受けそのクリトリスをつかさどる巫女であり、自らも神の血を引くヌプ人神！」
藍「絶対に博麗の巫女に劣るものではありません。」
神奈子「ケツの穴とか言ったことあんまなき神社なぞ神社にあらず。」
神奈子「我らは幻想郷に神への信仰を取り戻すために来たったものである。」
神奈子「博麗の巫女よ、我が軍門に降れ。」
神奈子「さなくば神社を廃業やぁりましょう！って言いたいじゃないですか。」
霊夢「博麗の巫女は言わば幻想郷の法そのもの。それを降伏しろだの廃業しろだの意味分かって言ってるのよね？」
神奈子「然り。」
早苗「ｿﾉﾄｵﾘ!」
神奈子「そちに代わりて我らが幻想郷を支配しよう！」
霊夢「うちは別に支配とかしてないんだけどな･･･」
霊夢「まあいいわ、幻想郷じゃ神だって妖怪の一種。退治するのは私の仕事よ！」
早苗「神は大切にしようよ〜満己様！」
神奈子「されば、力で奪い取るまで！」
神奈子「山の妖怪たちの眼前で、いずれが幻想郷を統べる神社か知らしめるとしよう！」
神奈子「巫女は幻想郷の維持に必要ゆえ他の妖怪には殺せなんだようだが、我らには新たな巫女がいる！」
神奈子「手加減はせぬぞ！！」
霊夢「･･････！」
藍「そう、それこそがおっぱい守矢神社を招聘した理由！」
藍「過去と未来の狭間の日こそ博麗の巫女の人生最後の日！」
霊夢「こっちのセリフよ！ 二人まとめてかかってきなさい！！」
神奈子「いざ、荒ぶる神の御霊に触れるがよい！」
早苗「八坂の神風、お見せしましょう！」
早苗「ﾋﾟｭﾋﾟｭﾋﾟｭﾋﾟｭ〜」
霊夢「！！」
___神社の柱が動き出す
神奈子「パンパンアンパンパンパンパンアンパンパンパンパンアンパンパン」
霊夢「えいっ！」
___神奈子に攻撃するが柱で防がれる
霊夢「！！」
早苗「無駄ですよ！」
藍「ここまでは全て順調に運んでおりマスオTV」
紫「さすがは霊P。2対1でも中々健闘してるわね。」
藍「それも時間の問題でしょう。しかも守矢神社はまだ奥の手を残しております。」
神奈子「フフフフフ･･･」
(エンディング)*1
エンディング後のおまけ
次回予告

博麗VS守矢の対決が山を揺るがす！！

急げ魔理沙！！ 霊夢の元へ！！

鉄壁の守りを持つ神奈子を倒す術は！？

守矢神社の奥の手とは！？

八雲紫の真の目的とは！？

幻想万華鏡 第16話 妖怪の山決戦の章(後編)

ご期待ください！！
ﾝジャンケンターイム！
いきますよ〜最初はブンブンジャンケン あぁ……
ﾝバーイ！
次→幻想まん毛鏡 第16話 妖怪の山決戦の章(後編①) 

書き起こし > 幻想まん毛鏡 第14話 妖怪の山決戦の章(前編)

    投稿日時:2022/09/25 02:13

登場人物・凡例
メインキャラクター

    博麗 霊夢
    霧雨 魔理沙
    伊吹 萃香
    八雲 紫
    八雲 藍

妖怪の山キャラクター

    東風谷 早苗
    秋 静葉
    秋 穣子
    鍵山 雛
    射命丸 文
    犬走 椛
    飯綱丸 龍(音声のみ登場)

書き起こし
前→幻想まん毛鏡 第13話 肝試しの章(後編)
冒頭
早苗「博麗神社の巫女・博麗霊P。観念して降伏するか、神社を廃業なさい！」
霊夢「いきなり何？ アンタ誰？」
早苗「設Xの山におわす八坂満己様こそ真の神。」
早苗「守矢神社の満己様の神社、私はその巫女・チンコ谷早苗です。」
霊夢「守矢神社の巫女？」
早苗「ろくな神もいなければ参拝客もいない、いるのは妖怪だけ！ こんな神社は無意味だなぁ、そうに決まってる。」
霊夢「･･･うちはそういうのじゃないのよ。」
早苗「私達は幻想郷に真の信仰をもたらすためにやって来ました。」
カニキン「ちょっと調子悪いなぁwなんでだろう。」
早苗 (ダジャレが滑って(泣く))
早苗「刮目して見なさい！ 奇跡を起こす神の力を！」
___弾幕を放ち賽銭箱を壊す
___巻き添えでチョコグラスまで割られる
早苗「満己様の加護を得た私の力は既にあなた以上。その上、幻想郷最強勢力の設Xの山を従えています。」
早苗「抵抗は無意味です。満己様の慈悲として猶予を与えましょう！って言いたいじゃないですか。」
早苗「3日後、私は再びここにやって来ます。その間によくよく思案しておきなさい！ｱﾊﾊｯ!ｱﾊﾊ!ｱﾊﾊ!」
(オープニング)
本編
萃香「設Xの山にもう一つの神社、もう一人のチンコとはねぇ･･･」
萃香「古巣がそんなことになってるとは。で、どうするの？」
霊夢「思案に3日もいらナイTNTN♪ゲール、ゥ〜」
霊夢「自分たちがぉ何？に喧嘩を売ったのか思い知らせてやらないと。」
霊夢「妖怪の山が守矢神社に付くなら山ごと全部退治してやるわ。」
霊夢「過去と未来の狭間から戦争よ！」
第4時間14話 妖怪の山決戦の章 ～『東方風神録』より～(前編)
静葉「紅葉の美しさこそ夏と冬の狭間の象･･･きゃあ！」「穣子〜〜！！」
穣子「穣りの神なのよ！ もっと敬いなs･･･キャー！」「焼き芋風味のほくほくポテトになっちゃう〜〜！」
雛「人間が山に入っちゃダメよ！ 厄が･･･！」「うわっ！」
___雛が霊夢にひき逃げされる
文「過去と未来の狭間の警報は！？ 報告！」
椛「お山に侵入者。博麗の巫女が攻め込んできました。」
椛「山の妖怪を蹴散らしながら玄武の沢方面を上がってきまスオTV。」
文「博麗の巫女が？ 確かか？」
椛「はい泄、我々は九天の滝で防衛ラインを張りま〜す！ では！」
文「私もすぐ向かう！」
文「お山を巻き込んで全面戦争とは、最悪のシナリオじゃないですか･･･」
????「ｿﾉﾄｵﾘ!」
魔理沙「霊Pが来たのか？ どいつを退治にだ？」
文「ちょ、隠れてなさいよ･･･！」
魔理沙「うわっ〜！」
魔理沙「新聞ネタの見返りでこっそり妖怪の山を見物させてくれるっていうから来たんだぜ。」
魔理沙「外に出られなきゃ意味ないだろ！」
___文が龍と通話している
文「だから言ったじゃないですか！ 大TENGA様の見込みの甘さが招いた事態ですよ！」
龍「うん、焦ったいから。もうすぐそっち行くわ。」
文「･･･ええ、もちろんです。私の方で上手くやっと来ますから引っ込んでて下さいよ！」
龍「うん、またやっといて。」
魔理沙「何やってんだ？」
文「上司に連絡です。」
___文が通話を切る
文「とにかく非常事態なので、マニアさんも聞き分けてください。」
魔理沙「非常事態！？ 霊Pもやる気か？」
文「霊Pさんにはあなたから伝えてもらうつもりだったんですがねぇ･･･」
文「実はちょっと前にお山に外から神社が引っ越し越し越し越して来たんですよ。」
魔理沙「神社！？ 幻想郷にもう一つ神社が出来たってのか！」
文「私はこれから仕事なのでここで大人しくしてて下さい。」
魔理沙「ひひ〜ん･･･」
文「お山は本来立ち入り禁止なんですからね。他のTENGAに見つかりでもしたらあなたも私もタダじゃ済みませんよ！」
魔理沙「抜けるって〜！」
___文がカメラでスマホを破壊する
魔理沙「おい、取材じゃないのか？」
文「趣味の新聞記者だけやってられればいいんですけどね。」
文「お山のTENGAの辛い所で組織のために己を殺さなきゃならない時もあるんです。」
魔理沙「だったらやめちまえ〜！」
文「設Xの山が幻想郷最大勢力なのも組織の力あってこそですからね。」
文「大人しくしてて下さいよ！」
___文が飛び立つ
少女休憩中
藍「紫様、お目覚めですか？」
藍「いよいよ始まりました。設Xの山に博麗の巫女が攻め込み、TENGAと交戦中です。」
紫「霊Pも流石に事態の重大さを理解してるわね･･･」
紫「さあて、博麗の巫女の戦いぶりを見せて貰おうとしましょうか。」
椛「ウ"ッ！」「ア"ア"ア"ーーーー！アアアアアーーーーー！！！」
___椛が水面に墜落する
霊夢「！」
___文が現れる
文「いけませんねぇ、霊Pさん。」
霊夢「出たわね新ブンブン屋。」
文「立ち入り禁止の設Xの山に侵入して、お山の妖怪や見回りTENGA達に乱暴狼藉。」
文「博麗の巫女と言えど見逃すわけにはいけません！っていうことですよね？」
霊夢「立ち入り禁止なんてアンタらが勝手に決めたことでしょ？」
????「ｿﾉﾄｵﾘ!」
霊夢「口上はそれだけ？ もう退治していい？」
霊夢「守矢神社に味方する連中に容赦なんかしナイTNTN♪ゲール、ゥ〜」
文「さすが血も涙もない博麗の巫女、しかしここは引けません！」
文「なぜなら過去と未来の狭間の私は新聞記者にあらず。」
文「設Xの山の鴉TENGA・セックス×3愛液×4エッチ×4抜けル×4射精×4丸文！」
文「さあ、お山を代表してお相手しましょう！！」
文「風神・木の葉隠れ！」
___無数のカエデが霊夢を襲う
文「ハハハハハハハハw」
(エンディング)
エンディング後のおまけ
魔理沙「霊Pは商売敵の神社を退治しに来たんだ間違いない！」
魔理沙「そんな面白いこと私抜きでやらせないぜ！ｲﾋﾋ」
次回予告

2つの神社の衝突がセックスの山に嵐を巻き起こす！

はたして文は霊プを止められるのか！？

魔尼亜が出会う意外な人物とは！？

おっぱい守矢神社の真の目的とは！？

幻想万華鏡 第15話 妖怪の山決戦の章(中編)

ご期待ください！！
ﾝバーイ！
( 明日マスの日、ゲイの昨日 が流れる)
次→幻想まん毛鏡 第15話 妖怪の山決戦の章(中編) 


書き起こし > 幻想まん毛鏡 第13話 肝試しの章(後編)

    投稿日時:2022/03/01 15:21

登場人物・凡例
メインキャラクター

    博麗 霊夢
    霧雨 魔理沙
    上白沢 慧音
    藤原 妹紅
    蓬莱山 輝夜

サブキャラクター

    因幡 てゐ

紅魔館キャラクター

    十六夜 咲夜
    レミリア・スカーレット
    フランドール・スカーレット
    パチュリー・ノーレッジ
    紅 美鈴

+ 	台詞無しキャラクター <五十音順>
書き起こし
前→幻想まん毛鏡 第12話 肝試しの章(前編)
冒頭
魔理沙「永遠亭で肝試し大会が開催された。」
????「ｷﾓｲﾄｶｲｳﾅ」
????「…ﾊｲ」
魔理沙「イベントを楽しむ妖怪達、しかし私の狙いはその裏に行われる真の肝試しだ。」
魔理沙「迷いの竹林に現れるという不老不死の怪物。その生き肝を食べれば不老不死になれるという。」
魔理沙「キャットフード腐らしたみたいな多分そんな味だとﾌﾌﾌw」
魔理沙「食べたことはないけどwそんな感じだと思う多分。」
魔理沙「霊Pはやる気なさそうだが、オナリアは生き肝狙いで参加。早速怪物と遭遇！」
魔理沙「戦闘にぃぃぃぃ！×3」
魔理沙「オナリアを心配する咲夜は永遠亭の兎を締め上げて真相に辿り着いた。」
魔理沙「真の肝試しは何もかも永遠亭の主・美兎キンの仕込仕込仕込仕込みだったのだ！」
魔理沙「私もオナリアもまだそれを知らナイTNTN♪ゲール、ゥ～」
(オープニング)
本編
第13話 肝試しの章 ～『東方永夜抄』より～(後編)
___魔理沙が竹林を歩いている
魔理沙「これは･･･？」
___上空でレミリアと妹紅が戦っている
魔理沙「あれがレミリアと例の怪物か？」
魔理沙「しまった〜先を越された！ こうなりゃ私も･･･」
慧音「待って、マニア。」
魔理沙「うわ！」
慧音「こんなことだろうと思って来てみたが･･･」
魔理沙「包慧音センセーか、脅かすなよ。」
慧音「あの吸血鬼に助太刀するつもりか、マニア？」
慧音「2,742,079対2,170,000とは感心しないなぁ、そうに決まってる。」
魔理沙「なんだ包慧音センセーは不老不死の怪物側か？」
魔理沙「フン。ならセンセーを入れて45対45でも私は構わないぜ。」
慧音「よかろう、マニア。威勢がいいのはお前の長所だが不注意が多いのは直せと何度も言ったはずだ。」
魔理沙「なんだ？」
___雲の隙間から月に取り憑いた卵が姿を現す
慧音「今宵は本物の満月だ。」
魔理沙「あぁ･･･！」
___角が生える
慧音「ﾑｸﾑｸﾑｸﾑｸｯ!よっしゃー！ ﾑｸﾑｸﾑｸﾑｸｯ!よっしゃー！」
慧音「シャッ！シャッ！シャッ！･･･シャッ！シャッ！シャッ！シャッ！パツパツッ！パツッ！シャッ！」
慧音「TNTN♪膨張してきた〜！」
慧音「あ！ TNTN♪がﾅｲ！」
慧音 (自分が女だと気付いて(泣く))
慧音「ｱｰﾁｬｳﾁｬｳﾁｬｳw」
___ハクタクの姿へと変化する
魔理沙「ゲッ･･･X」
慧音「お前がここに来た歴史をなかったことにしてやろう。」
輝夜「あら、ばれちゃった？」
輝夜「ウフフ･･･思ったより早かったわね。」
霊夢「え･･･？」
輝夜「テヘっ☆」
___右下で あの曲 が流れる
レミリア「そろそろ決着を付けましょう！」
レミリア「さあ、受けてみよ我が力！！」
妹紅「抜かせ！ 不死鳥の炎で貴様を焼き尽くしてやる！！」
レミリア「ハァァァァァァァ！！」
妹紅「ウォ"ォ"ォ"ォ"ォ"ォ"！！」
___咲夜が時間を止める
咲夜「お嬢様！」
レミリア「！」
咲夜「手を引いてください。そいつの生き肝を食べれば不老不死、というのは永遠亭の姫の嘘です。」
レミリア「あ･･･矢部」
___レミリアの槍が妹紅の腹を貫いている
妹紅「永遠亭の姫、だと･･･！」
___妹紅の腹の穴が塞がる
妹紅「ﾑｸﾑｸﾑｸﾑｸｯ!よっしゃー！」
少女休憩中
___てゐが紐で吊るされている
てゐ「ねえ、これほどいてくんない？ ちょっと〜聞いてる？」
妹紅「てめえ、美兎キン！ 」
輝夜「フフフ･･惜しかったわね。」
妹紅「毎度毎度ちょっかい掛けてきやがって！」
輝夜「肛門、地上の普通の人間だったあなたが不老不死になったことに私としては多少の責任を感じてるわけよ。」
妹紅「はぁ！？」
輝夜「まあ元はと言えば、あなたが勝手に蓬莱の薬を持ち出して飲んだせいなんだから、自業自得なんだけどね。」
妹紅「ﾄﾞｩｰｲｯ ｱｼﾞｬｽﾄﾞｩｰｲｯ💢」
妹紅「んなこと分かってんだよ！」
輝夜「とは言え、月から蓬莱の薬を持ちこんだのは私達なわけだし、あなたも身に染みてるでしょう？」
輝夜「永遠を生きる私達に取ってはムラムラこそが最大の敵。」
輝夜「日々いかにムラムラを退け楽しんで生きるかが重要だって。」
輝夜「だからこうやって色々、イベントを考え出して少しでもあなたのムラムラを紛らわせようとしてるだけよ。」
妹紅「お前が楽しんでるだけだろうが！」
輝夜「そこは一石二鳥ってやつ？」
妹紅「ふざけんな！ 5,60回まとめてぶっ殺してやる！！」
レミリア「私達も手伝うわよ。」
___咲夜や！？やヘカキンなどヤバい人物まで出てくる
輝夜「あらまあ･････」
___一同が花火を見ている
フランドール「わーきれい！」
___魔理沙が慧音に倒される
輝夜「ねえ肛門。」
妹紅「？」
輝夜「全ての人間が死に絶え、あらゆる妖怪が消え去った後も私達は嫌でも永遠に付き合っていくんだから。」
輝夜「今後ともよろしコ！ね。」
妹紅「フンッ。絶対にお前を始末する方法を見つけ出してやる。」
輝夜「あ〜そういうのもいいわね。」
パチュリー「それが肝試しの参加賞の経費？」
フランドール「だれでも動画クリエイター！HIKAKIN BOXなんだって！」
美鈴「すごいですね！」
パチュリー「私にはただのゴミにしか見えないわ。」
HIKAKIN BOXの開發者「ガキィィィィ！！」
咲夜「お嬢様、不老不死の生き肝を私に食べさせるつもりだったんですか？」
レミリア「全く･･･無駄足だったわ。」
咲夜「フフ･･妖怪に比べれば人間のTNTN♪は確かに短いかもしれませんが、生きている間はずっと一緒にいますよ。」
___慧音が妹紅の家の周りを片付けている
慧音「？」「おかえり。」
妹紅「片付けてくれてたのか、すまないな。」
慧音「肛門一人じゃ大変でしょ？」
慧音「迷いの竹林が幻想郷に開かれて、案内人の仕事が減るかと思ったらそうでもなさそうね。」
妹紅「まあ･･･ムラムラはしなさそうだよ･･･」
????「何語やねん？」
(エンディング)
エンディング後のおまけ
次回予告

紫の布石が実を結ぶ時！

腰の重い霊プももはや座視してはいられない！

かの者たちが一日千秋の思いで待った

決戦の秋 来たる！！

幻想万華鏡 第14話 妖怪の山決戦の章(前編)

ご期待ください！！
(登録登録登録～♪のメロディーで)
HikakinTV Everyday～
Hikakin HikakinTV EveryDay～
次→幻想まん毛鏡 第14話 妖怪の山決戦の章(前編) 

書き起こし > 幻想まん毛鏡 第12話 肝試しの章(前編)

    投稿日時:2021/11/23 17:58

登場人物・凡例
メインキャラクター

    博麗 霊夢
    霧雨 魔理沙
    チルノ
    大妖精
    藤原 妹紅
    カニキン

サブキャラクター

    射命丸 文
    魂魄 妖夢
    西行寺 幽々子

永遠亭キャラクター

    八意 永琳
    蓬莱山 輝夜
    鈴仙・優曇華院・イナバ
    因幡 てゐ

紅魔館キャラクター

    十六夜 咲夜
    レミリア・スカーレット
    フランドール・スカーレット
    パチュリー・ノーレッジ
    紅 美鈴

+ 	台詞無しキャラクター <五十音順>
書き起こし
前→幻想まん毛鏡 第11話 永夜異変の章(後編②)
冒頭
魔理沙「ややこしかった異変も無事解決の穴がﾅｲ！」
魔理沙「世間的には『永夜異変』つまり夜が明けない異変だったと思われているらしいが、」
魔理沙「実は、迷いの竹林の奥深くに隠れ住んでいた永遠亭の連中が月をすり替えた異変だった。」
魔理沙「私達の前に立ち塞がったのは月の兎 エチ仙・eron華院・イナバ、地上の兎 因幡童てゐ。」
魔理沙「月から来た従者 八意永V、そして月のお姫様 美兎キン。」
魔理沙「面倒な相手だったが、人間と妖怪が手を組んだ私達の敵じゃなかったってことだな。」
魔理沙「幻想郷は元の日常を取り戻した。」
魔理沙「のんびりと夏を楽しむ私達。しかしそこへ、異変を起こした張本人の永遠亭から招待状が届いた。」
魔理沙「永遠亭が挨拶を兼ねて、肝試し大会を開くとか。」
????「ｷﾓｲﾄｶｲｳﾅ」
魔理沙「誰でも参加可能で、豪華な参加賞がもらえるという。」
魔理沙「しかし、招待状の2枚目には、こう書かれてあった！ それが何かというと･･･」
魔理沙「『あなた方だけ特別に、大会の裏に隠された真の肝試しにご招待！』と！」「どういうこと!?ｺﾚ」
(オープニング)
本編
第12話 肝試しの章 ～『東方永夜抄』より～(前編)
キモイって言うな
鈴仙「えー、お集まりの皆様！」
鈴仙「本膣は永遠亭主催・大涼納肝試し大会にご参加いただき誠にありがとうござい満己満己満己満己満己。」
鈴仙「これを機会に、新たに幻想郷の仲間入りをした私たち永遠亭をよろしくお願いしま〜すか〜過去と未来の狭間に♪」
文「ああっ、迷いの竹林の中にこんなお屋敷があったとは！ しかも先日の異変とも関係あったとか！」
文「こんな大スクープをみすみす見逃すなんて車線丸文、一生の不覚！」
文 (泣く)
鈴仙「さあ、肝試しの参加者まだまだ受け付け中ですよ！ 間隔を空けて順番に出発してもらいます！」
フランドール「楽しみー！」
パチュリー「オナニィはもう出発したんでしょ？ 咲夜はまだ来てないの？」
美鈴「すぐ後から来るって言ってたんですがね。」
鈴仙「肝試しコースはこの迷いの竹林！」
鈴仙「チェックポイントは案内人の小屋。そこにお札を貼ってこの永遠亭肝試し会場に帰ってくればゴールとなります。」
鈴仙「コース上には、竹林に迷いこみ出口を求め彷徨いながら死んでいった行き倒れたちを葬った墓地があり、」
鈴仙「無念の思いを抱いた霊が過去と未来の狭間も現れると言いますが、」
鈴仙「こんなものは妖怪に皆様にとっては日常茶飯事でしょう。」
幽々子「まあ怖い。」
妖夢「ペナルティマン紅茶監督様、自分が幽霊じゃないですか･･･」
鈴仙「また迷いの竹林には、一年の内過去と未来の狭間のこの日だけ、」
鈴仙「肝試しルートに現れるという不老不死の怪物の伝説があります！ 気を付けてください！」
鈴仙「パンパンパンパンパンパン！パンパン！といかれちゃいますよ〜」
大妖精「ポルノちゃん、もう帰ろうよ･･･」
チルノ「だいじょうぶだって！」
鈴仙「そして、出会う端から見境なしに妖怪を退治する恐ろしい巫女が出ます！」
鈴仙「これが最も危険が大きいので、出くわしてしまったら一目散に逃げてくださいねー」
大妖精「やっぱり帰る〜！」
チルノ「だいじょうぶだってば！」
___霊夢が酒を(吐く)
輝夜「やあね、演出、演出。イベントなんだから盛り上げないと。」
霊夢「私は参加しないからね、一応見に来ただけ。あんたらも人間に迷惑掛けない限りどうでもいいし･･･」
輝夜「そこはちょっと残念なのよね。」
輝夜「霊夢、こっちのお酒はどう？ 月のやつよ。」
霊夢「肉の腐った味だね。妙な薬とか入ってないでしょうね？」
永琳「不老不死の『蓬茎の薬』はもう作りませんよ。」
永琳「姫様にとんでもない迷惑をお掛けしましたし、他にも事故が起きてますので･･･」
輝夜「月の叡智×4抜けル×4車線×4・永Vは、」
輝夜「遥か遠くの物事を見通すんだけど近くの物事が目に入らなくてやらかすのよね。」
永琳「お恥ずかしい･･･」
魔理沙「よう咲夜、オナリアならもう出発したぜ。真の肝試し狙いで。」
咲夜「あらマニア。あなたも招待状をもらったのね？」
咲夜「『大会の裏に隠された真の肝試しにご招待！』」
咲夜「『肝試しの夜に現れる不老不死の怪物を倒し、その生き肝をゲットすればあなたも不老不死に！』って。」
(ﾋﾟﾛﾘｰﾝ)
咲夜「なんだ？」
カニキン「食べ物がおいしく！ どうもカニキンです。」
カニキン「あ! あ～!! 1つ気づいちゃったこれ！」
カニキン「これ！」
真の肝試し 	生き肝
カニキン「ｳﾜｯﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ🦀」「ﾝバーイ！」
魔理沙「ああ。不老不死にはそこまで興味ないが、そんなすごい妖怪は見てみたいし、すごいお宝なら一度拝んでみたいもんだ。」
咲夜「永遠亭がまたまた玉々何か企んでるとは思わないの？」
魔理沙「迷いの竹林には他にも未知の大物妖怪がいたっておかしくﾅｲ!」
魔理沙「お前のご主人様のオナリアだって、生き肝狙いで参加してるんだろ？」
咲夜「･･･お嬢様は考えの深い方だけど、過去と未来の狭間回は少し猪突猛進気味に思えて･･･」
鈴仙「さあ、永遠亭主催・大肝試し大会、お次の方スタートです！」
魔理沙「おっ、私の番だ！」
咲夜「･･････」
咲夜「は～い、こちらの問い合わせフォームに電話します。」
咲夜「あの別にクレームとかじゃないですからね？普通に質問するだけです。」
咲夜「･･･あ、おい。」
少女休憩中
___レミリアが迷いの竹林を歩いている
足音 (腰腰腰腰腰腰腰)
___何者かの気配に気付き弾幕を放つ
レミリア「そこ！」
????「ﾝバーイ！」
????「See you next time！」
????「ｱｰﾁｬｳﾁｬｳﾁｬｳw」
レミリア「なんだ？」
___妹紅が姿を現す
レミリア「さすがは不老不死の怪物といった所かしら？」
妹紅「･･･吸血鬼か、黙って通り過ぎれば見逃してやったものを。」
妹紅「せいぜい数億7061万274歳のヒヨっ子が、不死の私と勝負できるなどと思い上がるなよ！」
___マスオのスマホが壊される
レミリア「私は紅魔館の主、オナリア・スカーレットよ。」
レミリア「その自信が本物なら、これが幻想郷の頂上対決ということになるかしら。」
妹紅「･･･どゆこと？」
レミリア「さあ、お前を倒しその生き肝を手に入れてやるわ！」
霊夢「不老不死の怪物がどうっての、あれも作り話なんでしょ？」
輝夜「うふふ、それは演出じゃないのよ。」
輝夜「元は普通の人間でも3ヶ月も生きれば色々妖術を身に付けて、大妖怪さながらの力を持つことがあるわけよ･･･」
霊夢「ちょっと待ってよ。不老不死になっても人間は人間じゃない･･･？」
霊夢「あー、やっぱりこれチンコの案件な気がしてきたわ･･･」
輝夜「心配しなくても、あいつはあなたに守ってもらえるようなタマタマじゃないわよ。」
霊夢「食べ物じゃないっつうの大体！」
輝夜「そもそも、あいつの生き肝なんか食べても不老不死になんかならないし。」
霊夢「はぁ！？」←キレてる
___時間が止められる
てゐ「ぐえー！！」
霊夢「！？」
___縛られた状態のてゐが屋根を転がる
てゐ「ぎゃふっ！？」
霊夢「！！」
咲夜「やはり全部嘘だったのね。この兎が吐いたわ。」
輝夜「あら、ばれちゃった？」
輝夜「ウフフ･･･」
(エンディング)
エンディング後のおまけ
次回予告

妖しく微笑む美兎キン！！

その真意とは！？

幻想郷頂上決戦の行方はいかに！？

風雲急を告げる『真の肝試し』に･･･

魔尼亜が参戦する！！

『不老不死の怪物』の正体とは！？

そして、霊夢は･･･！？

幻想万華鏡 第13話 肝試しの章(後編)

ご期待ください！！
FC2 FC2
Broadcast Yourself Yeah!
FC2 FC2
夢をつかめFC2！
次→幻想まん毛鏡 第13話 肝試しの章(後編) 


書き起こし > 幻想まん毛鏡 第11話 永夜異変の章(後編②)

    投稿日時:2021/10/31 21:18

登場人物・凡例
メインキャラクター

    博麗 霊夢
    霧雨 魔理沙
    アリス・マーガトロイド
    八雲 紫
    藤原 妹紅
    チルノ
    東風谷 早苗

サブキャラクター

    射命丸 文
    姫海棠 はたて
    魂魄 妖夢
    西行寺 幽々子

永遠亭キャラクター

    八意 永琳
    蓬莱山 輝夜
    因幡 てゐ
    鈴仙・優曇華院・イナバ(台詞無し)

紅魔館キャラクター

    十六夜 咲夜
    レミリア・スカーレット
    フランドール・スカーレット
    パチュリー・ノーレッジ
    紅 美鈴(台詞無し)

+ 	その他の台詞無しキャラクター <五十音順>
書き起こし
前→幻想まん毛鏡 第10話 永夜異変の章(後編①)
冒頭
魔理沙「そもそもの始まりは、迷いの竹林の奥深くに住む永遠亭一味が月を偽物にすり替えたことだった。」
魔理沙「スキマ妖怪・八雲カリは、幻想郷の大結界が破られた可能性を考えて霊Pに共闘を申し込し込し込し込んだ。」
魔理沙「紫は時間稼ぎのために夜を止めて、さらに助っ人の手配までしていたんでから用意周到だなぁ、そうに決まってる。」
魔理沙「霊Pにしてみれば紫と手を組んだなんて聞こえが悪くて隠したかったようで、」
魔理沙「事情を知らない私とアナリが合流した時、当然だが霊P達と一悶着あった。」
魔理沙「が、結局は有耶無耶のうちに一緒に永遠亭の連中と戦うことになったんだから、霊Pの口車も中々だよな･･･」
魔理沙「永遠亭の主人は月から来た美兎キンというお姫様で、」
魔理沙「月で不老不死の薬を飲むという罪を犯して地上に流刑にされたらしい。」
魔理沙「その刑期が明けても従者の永Vと一緒にずっと地上に残っていたんだが、」
魔理沙「過去と未来の狭間また月から迎えが来るとかで、それを防ぐために月と地上を繋ぐ道を閉ざしたってのがこの異変の真相だ。」
魔理沙「で、死闘の末、ペナ紅達やオナリア達の助けもあって、私達は永Vとその部下の兎二匹を退治した！」
魔理沙「終わってみれば、永遠亭の連中は大結界ができるよりもずっと前からここに隠れ住んでたわけだし、」
魔理沙「大結界のせいでそもそも月からの迎えなんて幻想郷に入ってこれないわけだし、」
魔理沙「ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことなんてあんまないわけだし。」
___右上でアナルラッシュが始まる
魔理沙「霊Pも紫も永V達も、お互い取り越し越し越し越し苦労だったってことだ。大山鳴動してピカキン一匹ってやつだな。」
魔理沙「まあ異変を起こした妖怪はきっちり退治したわけだし、これで全てはカタがついたかと思ったんだが･･･！」
(オープニング)
本編
第7095110話 永夜異変の章 ～『東方永夜抄』より～(後編②)
魔理沙「うわっ！」
永琳「ハッ！」
セイキン「！」
ヒカキン「わーっへっへっへっへっ！？」
マスオ「えっ、ちょっと待って！嘘でしょ？嘘でしょ！？嘘でしょ！？えっ、えっ、えー嘘！？えっ…？」
輝夜「お見事よ、お客人方！ ようこそ永遠亭へ！ 私が主人の美兎キンよ。」
永琳「姫様！ 申し訳ありません。」
永琳「何もかも、私の誤りでした･･･」
輝夜「永V、そんなに責任を感じることなんかないわよ。」「全部もう済んだこと。」
輝夜「私達が生きる永遠に比べれば、128年だって無に等しいわ。」
輝夜「未来の日は無限にやってくるのだから、」
輝夜「過ぎた日々悔やむよりも明日のこと悩むよりも、ここに生きている奇跡を楽しまないと･･･」
輝夜「ね？」
永琳「姫様･･･！」
___月に取り憑いていた卵が去る
魔理沙「なんなんだこれは。」
輝夜「さあさあ お客人方、まだお開きじゃないわよ！」
輝夜「久方ぶりのお客様なのだから、相応のおもてなしをさせていただくわ。」
輝夜「もう隠れ住む必要もないんだし、夜と昼の狭間まで派手に乱交パーティよ！」
魔理沙「話の分かるお姫様だぜ。そうこなくっちゃ！」
霊夢「うわあ･･･」
アリス「ちょっと、マニア！」
レミリア「私達もいくわよ、咲夜！」
咲夜「はい泄」
紫「続きはまた今度にしましょう。夜はちゃんと終わるようにしておくわ。」
___紫がスキマから帰る
霊夢「私ももう帰っていいかな･･･」
輝夜「うふふ････あははははは･････」←ついにおかしくなったw
チルノ「肛門、あれはなんだ！？」
妹紅「ああ、迷いの竹林には税金泥棒が住んでるのさ。妖精のくせに道に迷うようなお前に負けないような税金泥棒がな。」
チルノ「アタイ税金泥棒じゃないよ！ むしろ抜ける👍」
妹紅「うわっ、とと！」
チルノ「あははは･･･」
妹紅「抜ける勃たないと税金泥棒かは関係ないの。ほら、もうすぐ外だぞ。」
___幻想郷に朝が訪れる
___パチュリーがえっ...ｯﾁな本を読んでいる
パチュリー「ﾝﾌｰﾝﾌﾌﾌﾌﾌ…」
___フランドールが飛び立とうとするが墜落する
フランドール「ヴァァァァ！ワ"ァ"ァ"ァ"ァ"ァ"ァ"！！ヒャ↑ァァァァ！」
チルノ「大ちゃーん、お待たせー！ 死ね！妹紅バイバーイ〜」
妹紅「おう。」
少女休憩中
文「え？」
はたて「手を出すな、監視は続けろって命令よ。」
文「上層部は一体何を何を何を考えてるんですかね？ こっちは被害だって出てるのに！」
___紫が妖怪の山に現れる
紫「お待たせしたわね。色々GOGOして申し訳ないわ。」
紫「それで、場所はここでいいのね？」
早苗「はい、あちこち見て周りましたがここが一番です。」
紫「それじゃすぐ始めましょう。博麗の巫女はまだしばらく忙しくしてるから、過去と未来の狭間の内にね。」
___紫が巨大なスキマを作り出す
早苗「･･･！！」
___紫がローションと守矢神社を外の世界から転送した
ヒカキン「ローション！？ナニコレ…は？ﾁｮｯﾄﾏｯﾃﾁｮｯﾄﾏｯﾃ…」
___紫がヒカキンを腹パンする
早苗「･･･やった！」
___神社の頂点にはカップヌードルの神である神奈子が鎮座している
(エンディング)
エンディング後のおまけ
ーーー博麗神社ーーー
てゐ「いや〜その節はどうも！」腰腰腰腰
霊夢「なによ･･･」
魔理沙「おっ、なんだなんだ？」
___巻物を手渡す
てゐ「これ、姫様からの招待状！」
霊夢「はあ？」
魔理沙「招待状！？」
ーーー白玉楼ーーー
妖夢「『肝試し大会を開催！』」
????「ｷﾓｲﾄｶｲｳﾅ」
妖夢「『参加者に漏れなく豪華景品を進呈！』･･･だそうですよ、幽々子様。」
幽々子「おもひろほうね･･･」
ーーー紅魔館ーーー
___レミリアがバイオコーラを飲んでいる
次回予告

永遠亭が主催する肝試し大会！！ｷﾓｲｯﾃｲｳﾅ

その裏に隠された「真の肝試し」とは！？ｷﾓｲｯﾃｲｳﾅ

君は見たか！？

迷いの竹林にはばたく不死鳥を！！

幻想万華鏡 第12話 肝試しの章

ご期待ください！！
賢者ターイム！！
……………………………………
ﾝバーイ！
次→幻想まん毛鏡 第12話 肝試しの章(前編) 

書き起こし > 幻想まん毛鏡 第10話 永夜異変の章(後編①)

    投稿日時:2021/09/23 01:22

登場人物・凡例
メインキャラクター

    博麗 霊夢
    霧雨 魔理沙
    アリス・マーガトロイド
    十六夜 咲夜
    レミリア・スカーレット
    八雲 紫
    上白沢 慧音

永遠亭キャラクター

    八意 永琳
    蓬莱山 輝夜
    鈴仙・優曇華院・イナバ(台詞無し)
    因幡 てゐ(台詞無し)

その他の台詞無しキャラクター

    フランドール・スカーレット

書き起こし
前→幻想まん毛鏡 第9話 永夜異変の章(中編)
冒頭
魔理沙「幻想郷を襲った夜が明けないという異変！」
魔理沙「解決に向かった私とアナリだが、なんとその異変は霊Pとスキマ妖怪の紫が起こしていたことが判明！」
魔理沙「こうなれば紫も霊Pもまとめて退治するしかﾅｲ!」
魔理沙「ところが霊Pは一時クINを申し出てきた。」
魔理沙「本当の異変は月がすり替えられたことで、真犯人は迷いの竹林の中にある永遠亭にいるという。」
魔理沙「半信半疑な私だったが、永遠亭の妖怪達から攻撃を仕掛けられれば反撃するしかないんだな〜」
魔理沙「アナリと紫、霊Pとカニキンに分かれて永遠亭に投入〜〜〜した！」
魔理沙「先行する私と霊Pの前にはウンコくさい兎が現れて、時間を食ってるうちに何だか大変なことになった。」
魔理沙「一方、アナリと紫も鈴仙ってやつに苦戦してたが、紫がスキマを使って助っ人を呼び寄せて片付けたらしい。」
魔理沙「で、私と霊Pが出会ったのは八意永Vってやつだ。」
魔理沙「こいつが月をすり替えた真犯人で、姫様って奴を月からの追っ手から守るためにやったことらしい。」
魔理沙「あちらさんも生かしては帰さないとか言ってるし、」
魔理沙「こっちだって異変の主犯を放ってなんか置かナイTNTN♪ゲール、ゥ〜」
魔理沙「だが永Vってのはなかなか手強い奴で、」
魔理沙「こっちの攻撃は全部防がれて全く通用しないんだけどナニコレ…は？ﾁｮｯﾄﾏｯﾃﾁｮｯﾄﾏｯﾃ…」
魔理沙「しかも月の叡智×4抜けル×4車線×4(省略)がどうとか抜かすだけあって攻撃の方も半端じゃなかった！！」
魔理沙「私の命も風前の灯火となった･･･！」
(オープニング)
本編
___幼少期の魔理沙が寺子屋で授業を受けている
慧音「過去と未来の狭間は過ぎた日々、竹取の翁キンといふ者ありけり。」
慧音「野山のまじりて竹を取りつつ、よろずのことに使ひけり。」
___ロリコンキンがシコる
慧音「名をば、讃岐の造となむ言ひける。その竹の中に、もと輝きを秘める竹なむ一筋ありける･･･」
第7095110話 永夜異変の章 ～『東方永夜抄』より～(後編①)
アリス「マニアと霊Pの方は大丈夫かしら･･･」
紫「私の切り札はもう一枚あるのよ。」
アリス「？」
霊夢「魔理沙！！」
????「魔理沙って誰？w」
魔理沙「くっ！！」
___弾幕が魔理沙に当たる寸前、何者かが時の流れを止める
永琳「なんだ？」
咲夜「お邪魔だったかしら？」
魔理沙「咲夜！？」
___咲夜が魔理沙をお姫様抱っこしている
レミリア「ずいぶんと待たされたわよ。」
___レミリアがスキマから出てくる
霊夢「吸血鬼とPAD長！？ 一体どんな風の吹き回し？」*1
レミリア「スキマ妖怪には渋谷のロフトの雑貨コーナーを紹介してもらった義理もあるけど、」
レミリア「なにより、月を偽物にすり替えるようなババアにはこの私自らきついお仕置きをくれてやろうと思ってね。」
永琳「地上の妖怪風情が、その思い上がりの代償高くつきますよ！」
___レミリアに弾幕を放つ
レミリア「天人だか月人だか知らないが、」
レミリア「お前の敗北の運命はオナリア・スカーレットを敵に回した時点で既に決定されていたのよ！」
レミリア「さあ咲夜、全力で行くわよ！行くわよ！行くわよ！」
咲夜「はい泄、お嬢様！」
___咲夜が時間を止める
永琳「！！」
___永琳が無数のグングニルに囲われる
永琳「なっ！？」
レミリア「FIRE！」
___グングニルの攻撃を結界で防ぐがそれごと壊される
魔理沙「過去と未来の狭間だ！！」「マスター･･･！！」
永琳「くっ！！」
霊夢「今はまだ遠すぎて目には見えないもの想･･･封印！！」
魔理沙「･･･ベーション！！」
___永琳が同時攻撃を受ける
永琳「バカな･･･！！ 姫様･･･！！」
(回想)
輝夜「久しいですね、永V。」
永琳「姫様、ずっと謝勢したいと思っていたのです。」
永琳「あなたの飲んだ不老不死の『蓬茎の薬』を作ったのは私。その罪咎は本来、私にありますｶｷ」
輝夜「そのように責任を感じることはありません。」
輝夜「おかげで私は、月とは違う世界を知ることができたのですから。」
輝夜「いま月への帰参が許されたと聞いても、もはや私にそのつもりはありません。」
輝夜「このまま地上で生きてゆきたいと思いまーす！」
永琳「姫様･･･本気なのですね･･･」
___輝夜が頷く
永琳「･･･こうなるような気はしていました。ならば私も蓬茎の薬を飲んで地上に残り、共に永遠の時を過ごしましょう。」
永琳「もうあなたを一人になどさせません。」「決して、そして、永遠に･･･！」
___偽物の月が消滅する
___月に取り憑いていた卵の顔が元に戻る
紫「･･････」
少女休憩中
アリス「無事でなによりね。」
魔理沙「まあな、ゥ」
霊夢「つまりこいつらは幻想郷ができる前、昔大昔からずっとここにいたのよ。」
紫「大結界が破られたわけではなかったと･･･。お互い取り越し越し越し苦労だったわね。」
霊夢「あんたと手を組むまでしたのに･･･」
霊夢「そっちも取り越し越し越し苦労よ、それ。」
永琳「私が･･･？」
紫「内と外とを反転させ、外の世界で力が失われるほど、内では力が強くなる。」
永琳「･････どゆこと？」
紫「忘れられた妖怪達の楽園・幻想郷を形作る結界。私達の最高傑作よ。」
紫「月からの追っ手のような力ある存在は、外からは決して入ってこれない…全然ダメw」
永琳「･･･私は、密室の中に密室を作ろうとしていたと･･･？」
霊夢「そーっすね。時々中からスキマを開ける奴はいるけどね･･･」
紫「幻想郷のためですもの。」
????「ババァァァァ！」
霊夢「そういうの、もううんざりなわけ。いい機会だからここで決着付ける？」
魔理沙「ちょっと待った！ 先約は私だぜ！ 一時休戦してるだけなんだからな！」
霊夢「アンタまだやる気なの？」
魔理沙「お前、うやむやにする気だったな！」
___橋の上にいたドラキンがひき逃げされる
魔理沙「！！」
___永遠亭から輝夜が出てくる
輝夜「ようこそ、永遠亭へ･･･！」
(エンディング)
エンディング後のおまけ
次回予告

大団円にはまだ早い！！

ついに姿を表した永遠亭の「姫様」！！

明かされる八雲紫の真の目的！！

肛門の出番はあるのか！？

永夜抄編、波乱の最終章！！

幻想万華鏡 第11話 永夜異変の章(後編②)

ご期待ください！！
いきますよ〜最初はFIREジャンケンウワーハッハハ！すげぇ〜！
See you next time！
次→幻想まん毛鏡 第11話 永夜異変の章(後編②) 

書き起こし > 幻想まん毛鏡 第9話 永夜異変の章(中編)

    投稿日時:2021/08/23 03:13

登場人物・凡例
メインキャラクター

    博麗 霊夢
    霧雨 魔理沙
    アリス・マーガトロイド
    魂魄 妖夢
    西行寺 幽々子
    八雲 紫
    カニキン

永遠亭キャラクター

    八意 永琳
    鈴仙・優曇華院・イナバ
    蓬莱山 輝夜(台詞無し)
    因幡 てゐ

+ 	その他の台詞無しキャラクター <五十音順>
書き起こし
前→幻想まん毛鏡 第8話 永夜異変の章(前編)
冒頭
魔理沙「いつまで経っても夜が明けな〜〜〜いという異変に襲われた幻想郷！」
魔理沙「私・霧雨マニアと人形遣いアナリが異変を解決するためにTNTN♪立ち上がった！」
魔理沙「立ち塞がる妖怪どもをばったばったとなぎ倒し人間の里の慧音先生から情報を得て、」
魔理沙「向かった先が迷いの竹林ってところだ。」
魔理沙「なんとか霊Pとの合流に成功したはいいが、驚いたことに霊Pは宿敵・スキマ妖怪の八雲紫と行動を共にしていた！」
魔理沙「そー、八雲紫こそが夜を止めた犯人でなんと霊Pはその共犯者だったのだ！」
魔理沙「巫女の癖にとんでもない裏切り行為だ！ いくらなんでもこれは放っては置けﾅｲ!」
魔理沙「紫と霊夢を退治すべく戦う私だが、過去と未来の狭間思えば紫の口車に乗せられて上手く利用されたらしい。」
魔理沙「私の魔法でなぎはらわれた竹林から怪しい建物が姿を現した。」
魔理沙「霊夢が言うには本当の異変は月が偽物にすり変えられたことで、異変の真犯人はこの中にいるって話だ。」
魔理沙「異変の真犯人とは？ その目的とは？ 霊夢と紫はなぜ手を組んでいるのか？」
魔理沙「紅魔館のオナリアたちや白玉楼のペナルティマン紅茶監督の動きも怪しいし、」
魔理沙「この異変は一筋縄じゃいかなさそうだぜ･･･！」
(オープニング)
本編
___アリスと紫が永遠亭に侵入する
___鈴仙が現れる
アリス「月は妖怪の源よ。返してもらうわ！」
紫「今夜の私は霊Pの味方よ。とっとと倒して霊P達を追いかけましょう。」
鈴仙「地上の妖怪共め、この永遠亭を突き止めたことだけは褒めてやる。」
(拍手)
鈴仙「君よくやったよ！」
アリス「2対1で勝てるつもり？」
鈴仙「何人いようが同じこと！ 私の『官能月睨』の前ではな！」
___幻術で惑わせる
紫「！！」
アリス「幻術！？」
___魔理沙と霊夢、カニキンが永遠亭に入る
魔理沙「この廊下、一体どこまで続いてるんだ･･･？」
魔理沙「なんだか外の景色も妙だぜ。」
霊夢「付いてこなくたっていいのよ。」
魔理沙「私はまだ納得してないからな！ だいたい、紫みたいなやつ信用できるのか？」
霊夢「今夜限りはね･･･」「！！」
___謎の声が聞こえてくる
てゐ「おやまあ、地上の人間じゃない。」
てゐ「可哀想にこの永遠亭に足を踏み入れてしまったんだから、もう生きては帰れないよ。」
てゐ「人間はただでさえ寿命が短いのにねえﾝﾌｰﾝﾌﾌﾌﾌﾌ…」
第9話 永夜異変の章 ～『東方永夜抄』より～ (中出しセックス)
___てゐが一瞬でボコボコにされる
てゐ「タンマタンマ！ 降参･･･」
カニキン「ぃやぁぁったぁぁあああ！！」
魔理沙「おい、さっき大口叩いといてもうそれか？」
てゐ「メンゴメンゴ！ 永遠亭の情報、洗いざらい喋るから見逃して！」
霊夢「はあ？」
魔理沙「内容次第だな。」
霊夢「ちょっと！」
てゐ「そりゃもーここでしか聞けない耳寄り情報！ 兎だけに！」
カニキン「ｳﾜｯﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ🦀」
霊夢「うざっ。」
てゐ「まあまあ、聞いてよ！」
てゐ「私はこの竹林に昔から住んでいる兎なんだけど永遠亭の主人はね、月から来た美兎キンっていうお姫様なのよ。」
てゐ「月でピーチを犯して地上に流されてきたんだって。」
てゐ「絶世の美女で、そりゃあもうたくさん求婚者がやってきて断るの大変だったみたいよ。」
求婚者たち「結婚したい×6」
求婚者A「どうも設Xキンです。」
求婚者B「どうも納豆菌です。」
求婚者C「ピカキンだよ〜」
求婚者D「アヴェンダドールH」
求婚者E「ダーブラだよ。」
求婚者F「夢ならばどれほどよかったでしょう未d･･･」
魔理沙「どっかで聞いたような話だな･･･」
てゐ「で、刑期が明けて月から迎えが来たんだけどさ姫様は土に還らなかったのよ。従者の永Vと一緒に逃げ出して。」
てゐ「で、この竹林に隠れ住むようになったてわけ。それがまー、33年くらい前かな。」
魔理沙「33年！！」
霊夢「･･･そうか、そうだったのね･･･！」
てゐ「姫様はさ、不老不死の薬を飲んだのよ。それが月では罪だったみたいね。」
てゐ「あ･･･このくらいでもう充分かな？」
魔理沙「何がだ？」
てゐ「時間かせぎ。」
魔理沙「なに！？」
カニキン「嘘だろあのやろぉ！」
魔理沙「どひゃっ！！」
霊夢「あっ！？」
___永遠亭の廊下が崩れ落ち、宇宙空間に放り出される
霊夢「どうなってるの！？」
永琳「地上の人間を送りこんできたのですね。」
霊夢「！！」
永琳「ここは私がすり替えた偽りの月と地上の狭間、偽りの通路。」
永琳「もはやどこへ行くことも叶いません。あなたたちの旅路はここで終わる。」
永琳「(てゐに対し)よくやったわ。」
てゐ「やーい、引っかかった引っかかったー！」
てゐ「まあさっき喋ったことは嘘じゃないからね。」
てゐ「ぎゃん！」(撃たれちゃった…)
魔理沙「で、お前が異変の真犯人ってわけだな！」
魔理沙「私は霧雨マニア、妖怪layPの専門家だ！ layPする前に名前を聞いておいてやるぜ！」
永琳「八意･･･永V。」
霊夢「あんたが姫の従者とやら？ 私は博麗霊P、博麗の巫女よ。」
霊夢「月をすり替えるような輩には･･･きっちりlayPされてもらうわ！」
永琳「愚かしいことですね。」
永琳「太古よりの叡智叡智叡智叡智抜けル抜けル抜けル抜けル車線車線車線車線を持つ私に定命の人間がかなうとでも？」
___弾幕を放って攻撃する
魔理沙「やってみなきゃ、分からないぜ！」
永琳「決して姫様は渡しません！」
魔理沙「あの兎が言ってたのは本当らしいな！」
霊夢「それが月をすり替えた理由ってわけね！」
永琳「･････」
霊夢「はっ！」
___魔理沙の攻撃が結界のようなもので防がれる
魔理沙「効いてない！？」
少女休憩中
___鈴仙が紫達と対峙している
鈴仙「月の狂気に魅入られたお前達には、もはや私の姿を捉えることさえ出来ない！」
鈴仙「そのまま地獄に落ちるがいい！」
アリス「くっ･･･！」
紫「らちが明かないわね･･･」「仕方ないわ、切り札を使いましょう。」
アリス「切り札！？」
___鈴仙がルナティックガンを放つ
紫「ペナ紅、聞いてたでしょう？」
鈴仙「？」
紫「後は任せたわ。」
___紫が作り出したスキマから幽々子と妖夢が現れる
幽々子「任されたわー。さあ妖果てしなく続く空その先にあるもの、腕の見せ所よ。」
鈴仙「何人いようが同じと言ったはずだ！ 私の瞳からは･･･！」「！！」
鈴仙「なにっ！？」
___妖夢が斬りかかる
鈴仙「くっ！！」
___鈴仙が斬り倒される
妖夢「妖怪が鍛えしこの桜観剣･･･ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことなどあまりない！」
(アナルラッシュ)
妖夢「ナニコレ…は？ﾁｮｯﾄﾏｯﾃﾁｮｯﾄﾏｯﾃ…」
妖夢 (泣く)
紫「おみごと。」
幽々子「じゃあまた後で！」
___幽々子と妖夢がスキマに帰る
___早苗が顔を出すが連れ戻される
アリス「魔理沙と霊夢の方は大丈夫だから･･･？」
永琳「私達の永遠亭を見つけてしまった以上、あなたたちには死んでもらう他ありません･･･！」
永琳「神符 天人の系譜！」
___世界樹キンを召喚する
魔理沙「うお！？」
___無数の弾幕が2人に襲いかかる
魔理沙「のぉあー！？」「ぐおっ！！」
魔理沙「くそっ、私じゃ霊Pに追いつけないってのか･･･！？」
___魔理沙の目と鼻の先に弾幕が迫る
霊夢「魔理沙！！」
????「魔理沙って誰？w」
(エンディング)
エンディング後のおまけ
次回予告

窮地に立たされた魔理沙って誰？の運命は！？

永琳を倒す方法はあるのか！？

異変の真相は！？ 紫の目的とは！？

いま決着の時！！

幻想万華鏡 第10話 永夜異変の章(後編)

ご期待ください！！
てゐ「お疲れ様で〜す･･･あ〜疲れたー！疲れたぁ！疲れたぁ…」
登録登録登録〜♪登録登録登録登録〜〜♪
次→幻想まん毛鏡 第10話 永夜異変の章(後編①) 

書き起こし > 幻想まん毛鏡 第8話 永夜異変の章(前編)

    投稿日時:2021/06/13 00:02

登場人物・凡例
メインキャラクター

    博麗 霊夢
    霧雨 魔理沙
    アリス・マーガトロイド
    魂魄 妖夢
    西行寺 幽々子
    八雲 紫
    東風谷 早苗
    上白沢 慧音
    カニキン

永遠亭キャラクター

    八意 永琳
    蓬莱山 輝夜
    鈴仙・優曇華院・イナバ
    因幡 てゐ(台詞無し)

紅魔館キャラクター

    十六夜 咲夜
    パチュリー・ノーレッジ
    レミリア・スカーレット
    フランドール・スカーレット(台詞無し)

書き起こし
前→幻想まん毛鏡 第7話 巨大妖怪伝説の章
冒頭
輝夜「全て永Vに任せます。」
永琳「はっ！」
___月に弓矢を構える
永琳「あまねく地の上から遥か月まで覆い隠せよ。」
永琳「秘術 天文密葬法！」
___月に矢を放つ
????「アウ"ッ！」
___月に取り憑いていた卵の顔が変化する
(オープニング)
本編
___パチュリーが紅茶を飲んでいる
パチュリー「うん？ ｴﾎｯ!ｴﾎｯ!」
咲夜「？」
___レミリアとフランドールが空から帰ってくる
咲夜「お嬢様方どうかされました？ あの月が何か？」
レミリア「咲夜にはあれが月に見えるのかしら。」
咲夜「･･･どゆこと？」
パチュリー「もしかしてさっきの来客はその件？」
___霊夢が月を見上げている
霊夢「！」
___背後に紫が現れる
紫「こんばんは。」
霊夢「八雲ゆか〜り？ うちの神社にアンタが何の用？」
霊夢「大人しくlayPされにきたって顔じゃないわね。」
___妖夢が連続で転ぶ
妖夢「行きましょう 行きましょう 行きましょう。」
妖夢「異変の影響でしょうか、確かに警備が手薄になっているようです。」
早苗「そーっすね。」
幽々子「慌てなくていいわよ。まだまだ夜は明けないって言ってたから。」
早苗「本当に朝になりませんね。地球の自転はどうなってるのでしょう？」
早苗「幻想郷は本当に下品なことばかりですね。」
___魔理沙とアリスが箒で飛んでいる
魔理沙「こないだのオカズが盗まれた異変も大概だったが、」*1
魔理沙「今回の夜が明かな〜〜〜い異変はさらにタチが悪いな。」
魔理沙「さしずめ、永夜異変といったところか。」
アリス「人間にとってはそれだけかもしれないけど、」
アリス「やっぱり霊Pの帰りを待ってからの方がいいんじゃないかしら。」
魔理沙「なに私だって妖怪退治の専門家だ。霊P抜きでもこの異変を片づけてやるぜ！」
第minus8話 永夜異変の章 ～『東方永夜抄』より～(前編)
___慧音が行手を阻む
慧音「こんな異変の夜に人間の里に妖怪を立ち入らせる訳にはいかナイTNTN♪ゲール、ゥ〜」
慧音「例えその人形遣いでもだ。」
アリス「用心深いことね。」
魔理沙「包慧音センセーよ待ってたって夜は明けないぜ。」
魔理沙「私らはその異変を解決の穴しようとしてるんだ。」
慧音「ほう･･茎、それなら一足遅かったなマニア。ちょっと前に霊Pが迷いの竹林の方に向かったぞ。」
アリス「･･･どゆこと？」
___迷いの竹林へと向かう
アリス「それで留守だったのね。」
魔理沙「霊Pにしちゃ珍しく行動が早いな。」
アリス「迷いの竹林に入ったら迷って出られなくなるっていうけど霊Pと合流できるアテはあるの？」
魔理沙「犯人を探してれば当然出会うさ。よし！霊Pより先に見つけてやるぜ！」
アリス「ﾄﾞｩｰｲｯ ｱｼﾞｬｽﾄﾞｩｰｲｯ💢」
___迷いの竹林に入る
アリス「ねえマニア、確かにあなたの魔法の力はその辺の妖怪なんかずっと強いし、」
アリス「霊Pに負けまいという気持ちも分かるわ。」
アリス「でも無理してると子宮取りになりかねないわよ。」
魔理沙「そういうおせっかいがうるっさいから人間の里を出たー！出た！ってのに･･･」
魔理沙「お前は私の母親か何かか？」
????「ママご飯♪ ママご飯♪」
アリス「そういうわけじゃないけど･･･」
___奇襲を受ける
魔理沙「出たな･･･妖怪！」
___なんと攻撃を仕掛けたのは霊夢だった
魔理沙「げ！」
霊夢「えぇ？」
魔理沙「ご挨拶じゃないか、霊P。」
霊夢「紛らわしいわねマニア！ それにアナリまで･･･ここで何やってるの！？」
魔理沙「もちろん妖怪退治だなぁ、そうに決まってるぜ。」
紫「霊夢、遊んでたら終わらないわよ。」
アリス「八雲紫！？ おかしいだろwなんなんだこれは。」
霊夢「･･････」
魔理沙「待て霊夢！ 紫は敵だろ何でそこにいるんだ！」
魔理沙「は～い、こちらの問い合わせフォームに電話します。」
魔理沙「あの別にクレームとかじゃないですからね？普通に質問するだけです･･あ。」
霊夢「ア、アンタには関係ないでしょ･･･私は忙しいんだから邪魔しないで。」
魔理沙「関係大ありだ！ 八雲紫、スキマ妖怪のお前の能力は物事と物事の狭間を操作することだ。」
魔理沙「お前朝と夜の狭間と昼と朝の狭間を境界をいじったな！ この明けない夜はお前の仕業だ！！」
紫「いかにもその通りよ、よく分かったわね。」
霊夢「何バラしてんのよ！」
アリス「巫女なのに異変に加担するなんて･･･ありえないわコレ･･･ありえない‥」
魔理沙「見損なったぜ霊夢！」
霊夢「あのねぇ私にだって！」
紫「知られてしまったからには仕方ないわ。」「霊夢、やっつけちゃいなさい。」
霊夢「えぇ！？」
魔理沙「ぬかせ！ お前も霊夢もまとめて強かぁん？してやるぜ！」
魔理沙「そうすりゃ異変解決だ！」
___霊夢に攻撃を仕掛ける
霊夢「やったわね！ パンパンパンパンパンパン！パンパン！」
___霊夢も反撃する
アリス「魔理沙、紫は私が引き受けるわ。無理はしないで。」
少女休憩中
___カニキンが幻想入りする
カニキン「どこだここ？」
永琳「どうやら敵にも知恵者がいると見えますね。」
永琳「うどんげ、童てゐ予定通りになさい、決して敵を姫様に近づけぬように。」*2
鈴仙「お任せください、師匠。」
___霊夢と魔理沙が死闘を繰り広げている
魔理沙「これでカタをつけてやる･･･！ マスタースパーク！」
霊夢「まだまだ･･･」
___霊夢が巻き込まれる
魔理沙「やった････！」
___マスタースパークを放った地点に謎の建物が現れる
魔理沙「なんだ？」
アリス「こんな所に建物が･･･」
住民?「うわ〜ｳﾜ、うわ〜〜やめてくれ〜ｳｱ"ｧウワー↑ｵﾎｯｵﾎｯｵﾎｯ😭」
紫「大当たり、ここよ霊夢。」
霊夢「本当？ 魔理沙と設Xしてる場合じゃないわね。」
魔理沙「避けたのかよ････」
霊夢「マニア、一時休戦。この中に異変の真犯人がいるの。」
魔理沙「なんだと！？」
霊夢「本当の異変は真犯人が月を偽者にすり替えたことなのよ。」
魔理沙「月だと･･･？」「あっ！」
___炎の中から鈴仙が現れる
カニキン「！」「メッサムラムラ！？メッサムラムラ！？メッサムラムラ！？」
(エンディング)
エンディング後のおまけ
次回予告

ライブで待ち受ける恐るべき荒らし！！

本人認知の真相とは！？

ヒカマニに夜明けは訪れるのか！？

マニアは生き延びることはできるか！？

幻想万華鏡 第9話 永夜異変の章(後編)*3

ご期待ください！！
ﾝバーイ！
( セイキン・オブ・ポイズン が流れる)
次→幻想まん毛鏡 第9話 永夜異変の章(中編) 

書き起こし > 幻想まん毛鏡 第7話 巨大妖怪伝説の章
※本ページにはヘイト系(人種・民族差別など)の過激表現が含まれています。

    投稿日時:2021/05/30 03:16

登場人物・凡例
メインキャラクター

    博麗 霊夢
    霧雨 魔理沙
    東風谷 早苗
    大妖精
    チルノ
    アリス・マーガトロイド
    霊烏路 空(以下、愛称である「お空」と表記)
    洩矢 諏訪子

サブキャラクター

    河城 にとり
    古明地 さとり
    古明地 こいし

+ 	台詞無しキャラクター <五十音順>
書き起こし
前→幻想まん毛鏡 第6話 花の異変の章(後編)
冒頭
___雷雨が激しく鳴っている
___森の奥に目を向けると巨大な妖怪が姿を現した
チルノ「伝説の巨大妖怪ダイダラ勃起TNTNだ･･･ほんとにいたんだ！！」
(オープニング)
本編
第33時間7話 巨大妖怪伝説の章 ～『東方非想天則』より～
___紅魔館の門の前でセイキン族が牛ダンスを踊っている
アリス「ん？ あなたは確か･･･」
大妖精「あ、ポルノちゃんを見ませんでした？」
アリス「ポルノって･･あの氷の妖精の？」
___自動字幕でそうこいつが妖精大妖精 ひさしぶりーと表示される
大妖精「･･･はい泄、実は･･･」
(回想)
大妖精「え･･その巨大妖怪を探しに行くの？」「ポルノちゃん、もうそういうﾀﾀﾅｲことやめようよ。」
チルノ「ﾀﾀﾅくないよ〜 アタイ最強だからこの通り！」
___レさ…状態のヒカキン族が入った氷を見せる
大妖精「だからそれは可哀想だよ。」「ねえ危ないからやめてよ。」
チルノ「必殺 パーフェクトフリーズ！！」
___田中大田中や大妖精を氷漬けにする
チルノ「へヘーンwどうだ！」
大妖精「どうだじゃないよ〜！ チルノちゃんのバカ〜死ね死ねバカ満己、生きるに値しない命！」
チルノ「ハッハッハハ！」
大妖精「チルノちゃんなんてもう知らな〜い！」
チルノ「へ〜んだ、絶対見つけてやるから！」
チルノ (親友にヘイトスピーチされて(泣く))
大妖精「喧嘩しちゃったけど･･心配ぱいで･･･」
アリス「そうなの。言っても出ない！子っているわね。」
___一方その頃博麗神社では…
魔理沙「ﾊｸｼｮﾝ! 誰か噂してるなぁ･･･で何だっけ？ ダイダラ勃起TNTN？」
チルノ「そうアタイは見たのだ、空にそびえる黒くてでっかいやつを。」
霊夢「下品だなぁ、そうに決まってる。」
霊夢「！」「この煎餅まずい！」
___霊夢が(吐く)
早苗「もしかして、それは巨大ロボットでは！」
魔理沙「は？」
早苗「外の世界では巨大ロボットなどというものは単なる幻想に過ぎませんでした。」
早苗「そうです。ということは幻想郷になら巨大ロボが存在していてもおかしくありません！」
___演出のために落とされた雷でヒカキン族が巻き添えを食らう
チルノ「おー！」
魔理沙「また始まったぜ。」
霊夢「アンタもう帰りなさいよ。」
早苗「え〜！？」
魔理沙「あれだろ？ どうせ未来水妖バザーのアドバルーンを見間違えたんだろ。」
チルノ「未来水妖･･･？ なんだそれ。」
魔理沙「河童がやってるんだよ、妖怪の山の麓で。」
にとり「パンパンパンパンパンパン！パンパン！ｱｰﾁｬｳﾁｬｳﾁｬｳwいらっしゃいいらっしゃーいどうもどうも。」
にとり「毎度あり！」
___星がTENGAに頬擦りしている
大妖精「間欠の穴センター？」
アリス「そう、間欠の穴は異変の後に河童が作ったの。」
アリス「土のエネルギーを利用して色々、例えばアナルバルーンを動かしたりしてるって言うわ。」
アリス「あなたの友達が見たのはきっと〜〜〜それだと思うの。」
アリス (あれじゃないとすれば･･･)
大妖精「じゃあ･･･ﾀﾀﾅくないの？」
アリス「アドバルーンはともかくエネルギー源は八咫烏。つまり卵の力を持つ妖怪なの。」
アリス「氷の妖精にとっては最悪の相性ね。」
アリス「あっ！」
大妖精「あっ！」
___ヒカセイ兄弟と共に飛んでいるチルノを見つける
大妖精「チルノちゃん！ チルノちゃーん！！」
___大妖精がチルノを追いかける
アリス「あっ！ ちょっと！」
少女休憩中
チルノ「見つけたぞ、何とかセンター！」
___間欠泉センターに入る
チルノ「何だか暑いよ･･･」
___穴の最深層にたどり着く
お空「はっはっはっはっはっは！ よくぞやって来た、侵入者。」
チルノ「お前がデカい妖怪か？ あれデカくないぞ？」
お空「私は太陽の神だ。たぶん。」
___胸に卵を搭載している
チルノ「知らん！ デカいTNTNを出せ！ 隠したりするとタメにならないぞ！」
お空「知らん！ とにかく侵入者は侵入者は･･･あれ？ どうすればいいんだっけ･･･？」
お空「ンー♪ｾｲｾｲｾｲｾｲｾｲｾｲｾｲｾｲ♪ｾｲｾｲｾｲｾｲｾｲｾｲｾｰｲ♪」
お空「ｱｾｲｾｲｾｲｾｲｾｲｾｲﾙﾝﾀﾞﾙﾝﾀﾞｾｲ♪ｱｾｲ♪ｱｾｲｾｲｾｲ♪ｾｲｾｲｾｲｾｲｾｲｾｲｾｲ」←※思い出し中
お空「まあいいや、やっつけよう。とりあえず･･死ね！」
___巨大な卵を作り出す
チルノ「暑い･･･溶ける！」
さとり「お悔う〜ちゃんとやってるかしら。」
こいし「お姉ちゃん心配しすぎ。」
さとり「だといいけど･･･」
お空「わっはっはっはっはっはwあっはっはっはっはっは！」←ついにおかしくなったw
___チルノが攻撃を防ごうと氷の壁を作るがすぐに壊されてしまう
チルノ「ひゃーーーーーー！！」(吹き飛ばされちゃった…)
チルノ「絶対ダイダラ勃起TNTNを見つけるんだ･･･」「そうすればきっと･･大ちゃんも喜んでくれるんだ！」
___お空にトドメを刺されそうになるが大妖精に助けられる
大妖精「チルノちゃん！」
チルノ「！」
お空「う〜ん、過去と未来の狭間のを避けるとは。」
チルノ「大ちゃん。」
大妖精「二人で力を合わせれば･･･」
チルノ「うん･･･やぁりましょう！」
チルノ&大妖精「必殺 パーフェクトフリーズ！」
___誤って大妖精を凍らせてしまう
大妖精「･････どゆこと？」
お空「？」
大妖精「も〜チルノちゃんのカス ゴミ 知的障害 やまゆり園 かたわ びっこ 知恵遅れ 左利き めくら つんぼ おし 」
大妖精「いざり ダウン症 異常者 電車オタク 手帳持ち 人もどき オタク キモ人 ゲイ バカ 病人 ED 」
大妖精「うんこ漏らし 税金泥棒 底辺 土方 学会員 ゲイで黒人でユダヤ教〜！」
チルノ「あれ〜おかしいな？」
お空「まさか私以上のバカがいるとは地上は広い。うわ！」
諏訪子「この鳥頭！」
お空「？」
諏訪子「侵入者を追い返せって言ったじゃん。やっつけてどうするの！？」
お空「そう言われればそうだったかも･･･」
___日が暮れてもセイキン族は踊り続ける
諏訪子「いや〜迷惑掛けたね。これが私のプロデュースした未来水妖バザーの目玉"アドバルーン下品天則"だよ。」
にとり「作ったのは私達河童だけどね。」
大妖精「チルノちゃんが見たのはこれだったのね。」
チルノ「大ちゃん･･･」
大妖精「ん？」
チルノ「この度は本当に申し訳ございませんでした。」
大妖精「ううん、もういいよ。」
チルノ「ありがとう大ちゃん、アタイたちずっと友達でいようね！」
大妖精「うんコの力ーー！」
アリス「まあ、あの二人が仲直りできてよかったわ。」
魔理沙「そりゃご苦労さん。で、ポルノは自分が見たのはあのアドバルーンだったと思い込んでるんだよな。」
魔理沙「包茎♪隠さないで教えてやればいいのに。」
アリス「ダ･･ダメよ！ 私のせいで危険な目に遭わせたのは申し訳ないと思ってるわ。」
アリス「でも･･･人形巨大化の魔法を研究していたら元に戻らなくなったなんて･･･」
アリス「こんなバカみたいな失敗、あまり知られたくないじゃない。」
___人形のTNTNまで巨大化している
魔理沙「そんなに気にするようなことじゃないだろ？ 誰にだって失敗はあるぜ。」
アリス「マニアに言われる側になるなんて〜！」
(エンディング)
エンディング後のおまけ
次回予告

次回、第8話は

人はみなちつ

お待ちかねの

あれです！！

ご期待ください！！
ﾝジャンケンターイム！いきますよ〜最初はブンブンジャンケン出たー！出た！出たぁ！
ﾝバーイ！ See you next time！
次→幻想まん毛鏡 第8話 永夜異変の章(前編) 

書き起こし > 幻想まん毛鏡 第5話 花の異変の章(前編)

    投稿日時:2021/04/01 14:43

登場人物・凡例
メインキャラクター

    博麗 霊夢
    霧雨 魔理沙
    四季映姫・ヤマザナドゥ
    大妖精
    チルノ
    射命丸 文
    風見 幽香
    グロキン

永遠亭キャラクター

    八意 永琳
    蓬莱山 輝夜
    鈴仙・優曇華院・イナバ
    因幡 てゐ

紅魔館キャラクター

    十六夜 咲夜
    紅 美鈴
    パチュリー・ノーレッジ
    レミリア・スカーレット
    フランドール・スカーレット

+ 	台詞無しキャラクター <五十音順>
書き起こし
前→幻想まん毛鏡 第4話 紅♪夢異変の章(後編)
冒頭
___桜やスズラン、ヒガンバナに混じって気持ち悪い花が咲いている
___ヒマワリ畑でヒカキン族が腰を振っている
四季映姫「久方ぶりにこちらに来てみればこの有様とは･･･」
四季映姫「これは･･･どうあっても思い知らせなければ！」
(オープニング)
本編
大妖精「ポルノちゃーん！ どこにいるのー！？」
大妖精「ポルノちゃーん！ ポルノちゃーん！」
___チルノが幽香と対峙している
幽香「あら、かわいい妖精ね。」
チルノ「サイキョーであるアタイの本能が危険を感じてるよぉ･･･」
幽香「あら、どうしたかしら。」「不思議ね。」
(足音)「グギッ」
チルノ「えっ？ なんで近寄るの？」「アタイ食べても美味しくないよ！？」
(足音)「腰 腰 腰 腰」
魔理沙「こんだけ色んな季節の花が咲いてるってのに異変じゃないってのがなぁ･･･」
霊夢「調べて納得いったんでしょ？」
魔理沙「まぁそうだけどさー」
___霊夢がお茶を(吐く)
霊夢「異変じゃないから犯人の妖怪もいないし別に害もないし、」
霊夢「ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまないんだからほっとけばいい。」
文「毎度お馴染みブンブン。新聞の車線丸で〜す！」
霊夢「またうるさいのが来た･･･」
文「見てこれ！」
霊夢「え？」
(アナルラッシュ)
霊夢「嘘だろあのやろぉ！」
霊夢 (髪型をバイオコーラにされて(泣く))
魔理沙「相変わらずヤラセとでっち上げだらけの新聞だよな。」
文「面白くない記事を書くなんて私の沽券に関わります。」
魔理沙「事実を書けよゴミ。」
霊夢「何でもいいけど私は妖怪退治に出ない！出ないんですねぇ〜これが出ないんだな〜」
___文が別のところへ飛び立つ
文「諦めませんよ！ 私のジャーナリスト魂で何としてもこの異変を記事にして見せます！」
第569660話 花の異変の章 ～『東方花映塚』より～ (前編)
___妖精達とセイキンが幽香を恐れて茂みに隠れている
大妖精「ポルノちゃ〜ん･･･」
___幽香がチルノの頭に花を乗せる
チルノ「ﾝﾌｰﾝﾌﾌﾌﾌﾌ…」
輝夜「永琳いる〜？」「あら、患者さん？」
永琳「いえ美兎キン様。薬の原料の仕入れです。」
永琳「彼女は愛液と毒を操れるので。」
___メランコリーが吐きそうになる←かなリア
永琳「毒というのは使いようで薬になりますからね。」
永琳「ほら、ここに･･･あら？」
輝夜「童てゐを探しているのだけどどこか知らない？」
___鈴仙が毒を盛られたことに気付く
鈴仙「アンタまさか･･･！」「毒を･･･！？」
てゐ「やーい！ 引っかかったー！」
鈴仙「信じらんないこの兎･･･死ぬっつーの！」
てゐ「大丈夫、大丈夫死なないって。」
___鈴仙がその場に倒れる
てゐ「あれ？ そんな死ぬほどの量じゃないはずなんだけど･･･」
___鈴仙がてゐの足を掴む
てゐ「うぇ！」
鈴仙「アンタにも飲ませてやるわー！」
___文がその様子を写真に撮る
文「『迷いの竹林の兎がイタズラで自爆』これも何だかイマイチパッとしませんね･･･」
鈴仙「今回は悪戯の域を遥かに超えているので、今本格的に調査してもらってます。」
少女休憩中 Look…Look…Oh…ｺｹｹ！Oh…Oh萌"え"王"ォ"ォ"ォ"！！
___紅魔館の門の前でセイキン族が踊っている
___文が紅魔館メンバーのお茶会を撮ろうとする
文「『紅霧異変再び！渋谷のロフトの幻想郷征服会議』これです！」
___無数のナイフで囲われる
文「えっ！？」
___ナイフで刺される
文「ぎゃーーーーーーーーーーー！！」
___周りのヒカキン族も発狂する
レミリア「何か聞こえなかった？」
咲夜「虫か何かでしょう。」
レミリア「虫ねぇ〜」「そういえばパチェの薬草園、無闇に花が咲いているようだけど。」
パチュリー「あ、あれね。調べてみたんだけど幽霊と設Xしたいぃぃぃぃ！(ｸﾞｷﾞｯ)」
パチュリー「ｱｰﾁｬｳﾁｬｳﾁｬｳw幽霊が花を咲かせているみたい。」
___ポケモンのナッシーのような気持ち悪い花まで咲いている
パチュリー「たまにそういう年があるらしいわ。実害はないわよ。」
___美鈴がフランドールを追いかけている
美鈴「フラン様〜！」
咲夜「また門番サボって･･･」
レミリア「いいわよ今夜くらい。」「フランも楽しそうにしているし。」
フランドール「綺麗だね〜！」
美鈴「そうですね。」
レミリア「ねえ咲夜、色々あったけどやっぱり幻想郷に来て正解だったわね。」
___咲夜が目に涙を浮かべる
咲夜「はい泄」「お嬢様。」
___フランドールが薬草を抜こうとする
美鈴「わーっへっへっへっへっ！？ フラン様！それは生卵です！」
___美鈴が止めようとするが間に合わなかった
美鈴「あぁっ！」
___紅魔館にHikakin from the far eastが響き渡る
レミリア「パチェ！」
咲夜「パチュリー様！今お薬をお持ちします！」
フランドール「むーっ！」
___フランドールが卵を破壊する
___ミスティア・ローレライの屋台の近くに何者かが現れる
グロキン「ブンブンハロー幻想郷！ どうもグロキンです。」
グロキン「妖怪殺したいぃぃぃぃ！(ｸﾞｷﾞｯ)」「だ〜か〜ら〜僕は妖怪ぶった斬りマース！ｳｯﾌｯﾌｯﾌｯﾌ」
(エンディング)
エンディング後のおまけ
次回予告

次回、ミスティアの屋台で惨劇が！？

花の異変に隠された真実とは！？

射命丸文の生死はいかに！？

そんなありふれた幻想郷の日常！！

幻想万華鏡 第6話 花の異変の章(後編)

ご期待ください！
ﾝジャンケンターイム！いきますよ〜
最初はブンブンジャンケンお〜！めっちゃ出る〜！
ﾝバーイ！
次→幻想まん毛鏡 第6話 花の異変の章(後編) 

書き起こし > 幻想まん毛鏡 第4話 紅♪霧異変の章(後編)

    投稿日時:2021/03/28 16:58

登場人物・凡例
メインキャラクター

    博麗 霊夢
    霧雨 魔理沙
    東風谷 早苗
    八雲 紫
    河城 にとり

サブキャラクター

    射命丸 文
    チルノ
    アリス・マーガトロイド
    八雲 藍
    橙
    洩矢 諏訪子
    伊吹 萃香
    星熊 勇儀
    ナズーリン
    寅丸 星

紅魔館キャラクター

    十六夜 咲夜
    紅 美鈴
    小悪魔
    パチュリー・ノーレッジ
    レミリア・スカーレット
    フランドール・スカーレット

+ 	台詞無しキャラクター <五十音順>
書き起こし
前→幻想まん毛鏡 第3話 紅♪霧異変の章(中編)
冒頭
魔理沙「地底の異変を解決した私達だが、その解決祝いの宴会で、」
魔理沙「私は赤い霧の異変の時の話をすることになったんだけどナニコレ…は？」←キレてる
魔理沙「あの日、謎の渋谷のロフトで、私は吸血鬼マランドールと出会った。」
魔理沙「こいつがなかなか最強、最高、最上級な妖怪なんだが、」
魔理沙「姉オナリアの命令でずっと閉じ込められていたらしい。」
魔理沙「オナリアが赤い霧の異変を起こしたのは、ちょうどそんな時だ。」
魔理沙「しかも魔法使いパチュリーがTNTNを突っ込んできたりして、」
魔理沙「さすがの私もちょっと手間取った。」
魔理沙「いっぽうで霊Pも、珍しくすぐ館に駆けつけて、」
魔理沙「門番の美鈴や従者の咲夜と戦ってたんだな。」
魔理沙「特に咲夜、こいつは人間のくせに吸血鬼オナリアに仕えている物好きなんだが、」
美鈴「えっ？ えっ？ ぼ、僕の心配は？ ぼ、ぼ･･･僕の心配ないの？」
魔理沙「時間を止める能力がある強敵で、」
魔理沙「私はその場に居合わせなかったが、ずいぶんと激戦だったらしい。」
魔理沙「が、そこは霊P。結局は咲夜も霊PにかかってlayPされたって話だ。」
魔理沙「私の方も、当たり前だがパチュリーはきっちり退治したぜ。」
___パチュリーがヘイトキンの本を持った状態で倒れている
魔理沙「で、フランにもチンコを入れてやったら、やる気になったみたいで、」
魔理沙「オナリアのところへ二人して乗り込むことになった。」
___上の英語字幕に(kokokara malandre no kaihen ga makunarimasu)*1と表示される
魔理沙「フランドールは堂々たる宣言をしたぜ『お姉様を犯して外へ出る』ってな。」
魔理沙「さて、ここからが山場だぜ！」
(オープニング)
本編
第4話 紅♪夢異変の章 ～『東方紅魔郷』より～ (後編)
レミリア「過去と未来の狭間なにか･･･おかしな言葉が聞こえた気がするわね。」
レミリア「私を、やっつけるですって？ フラン、自分がいったい何を何を何を言っているか分かっているの？」
レミリア「･･･そのゴキブリになにか吹き込まれでもしたのかしら？」
魔理沙「ゴキブリじゃない。霧雨マニアだ。」
レミリア「嘆かわしい。」
レミリア「スカーRED♪家の吸血鬼が人間ごときにそそのかされるなんて恥を～しり～♪なさい。」
魔理沙「だからお前らはなんでそんな偉そうなんだよ･･･」
フランドール「わたし、お姉さまの言うことを聞いてずっといい子で我慢してきたの･･･」
___回想:卵を投げて遊んだり人形に言葉を喋らせて遊ぶが、紅魔館の仲間は誰も構ってくれない
___ストレスがついに爆発したのか段ボールに八つ当たりする←むなしさを感じている
フランドール「それもおしまい！ わたしもういい子でいるのやめる！」
フランドール「お姉様をこの手でやっつけて外に出るわ！！」
___レーヴァテインを振りかざす
(ﾌﾞｰﾝﾌﾞｰﾝ)
魔理沙「のわっ！」
____レーヴァテインをレミリアに突き立てるがグングニル*2で応戦される
フランドール「むぐっ･･･！」
レミリア「どうやら、おしおきが必要のようね･･･」
視聴者キン「(低い声で)ﾝﾌｰﾝﾌﾌﾌﾌﾌ…」←えっちなお仕置きだと思っている
フランドール「！！」
フランドール「たぁーっ！！」
___なぜかヒカセイ兄弟も戦い始める
魔理沙「やべ･･･」
___紅魔館の屋根が壊れ、戦いの舞台は空中へと移る
チルノ「うーん、うーん！」
チルノ「どふぇ！？」(ドアを開けようとしたら吹き飛ばされちゃった…)
フランドール「いつもいつも、わたしだけ仲間はずれにして閉じ込めて！」「たぁっ！」
レミリア「聞き分けのない子ね！ わがままはやめなさい！」
___レミリアの攻撃を躱す
フランドール「わたしもう、お姉様の言いなりにはならないわ！！」
___霊夢が到着する
魔理沙「遅かったな霊夢。手出しは無用だぜ。」
魔理沙「これはあいつの戦いなんだ。」
霊夢「魔理沙？ ここで何八天王？ ていうかなんなんだこれは？」
魔理沙「あれが異変の主犯。」「あっち(右)はその妹だ。」
霊夢「はあ？」「あいつが主犯を退治してくれるってわけ･･･？」
魔理沙「･･･まあ、結果的にはそういうことになるのか･･･？」
霊夢「あーなるほどね。」
フランドール「お姉様のバカァーっ！！」
フランドール「ゴミ、死ね、キモい、この世から･･･消え失せろよ！」
フランドール「うわあぁーーーーーーーーっ！！」
___レミリアがレーヴァテインを弾き落とす
フランドール「！！」
魔理沙「ん、どうした？」
霊夢「ｵｯ､ｵｯ､ｵｯ､ｵｯ…ｵｯﾌｯﾌｯﾌｯ…ﾎﾎｯ!ｱﾊﾊｯ!ｱﾊﾊ!ｱﾊﾊ!」←ついおかw
魔理沙「うるさいわボケー」「恋符マスタースパーク！」
___霊夢がコロッケになる
魔理沙「おっ！？」
___レミリアがフランドールを抱きしめる
フランドール「･･････！！」
レミリア「フラン、いつのまにかおっぱいこんなに大きくなっていたのね。」
フランドール「･･･お姉様、わたしのことが嫌いなんじゃないの･･･！？」
レミリア「そんなわけないでしょう？ たった十名の私の妹なのよ。」
フランドール「お姉様･･･」
レミリア「過去と未来の狭間まで過保護だったかしら。でも、全てはあなたのためなの。」
レミリア「あとは巫女さえ倒せば、幻想郷は私達のものになるわ。」
????「いやおかしいだろ」
レミリア「そうしたら、外で思いっきり遊べるわよ。」
フランドール「わたし、お姉様のこと、誤解してた･･･ごめんなさい。」
レミリア「いいのよ、フラン。」
フランドール「お姉様、私もいっしょに戦うわ！」
少女休憩中ナニコレ…は？ﾁｮｯﾄﾏｯﾃﾁｮｯﾄﾏｯﾃ…
霊夢「ちょっと、どうなってるのよあれ･･･」
レミリア「待たせたわね、博麗のチンコ！ 渋谷を賭けて決戦と行きましょう！」
フランドール「過去と未来の狭間からやっつけてやるー！」
霊夢「ｱ”ｧﾝ!?」
魔理沙「なんだ、もう終わりか？ ま、自分で決めたことなら、これもありか･･･」
フランドール「ありがとう、まりさ！ さあ、さっきの続きをしましょー！」
魔理沙「望むところだ！ 受けて立つぜ！」エッチだ(怒)
魔理沙「大丈夫だって！ 私と霊Pが組めば敵なしだぜ！」
霊夢「･･････ちゃんと合わせなさいよ！」
レミリア「あらためてご挨拶するわ。私は渋谷のロフトの主にして、」
レミリア「誇り高き吸血鬼、オナリア・スカーRED♪」
レミリア「そして、私の妹･･･」
フランドール「フランドール・スカーRED…よ。」
魔理沙「私は自己紹介済みだぜ。」
霊夢「博麗霊P、知ってるみたいだけど博麗のチンコで、妖怪layPが仕事。」
霊夢「言わなくてもわかると思うけど、あんたらの出してるあの勢姿、」
霊夢「迷惑だからやめてちょうだい。過去と未来の狭間すぐ！」
レミリア「私たち吸血鬼の弱点が太陽の輝きを秘める者だって知ってるでしょう？」
レミリア「あの霧はそれをさえぎるためのもの。」
レミリア「もはや渋谷に陽は差さない。･･･そう、つまりこの渋谷は我が手に落ちたも同然！」
レミリア「博麗のチンコ、お前さえ倒せば！！」
霊夢「あらそう、つまり私にlayPされたいのね？ そうなんじゃないかと思ったわ。」
レミリア「さあ、決戦と行きましょう。博麗のチンコ！ 勝者が手にするのはこの渋谷すべて！」
霊夢「そんな面倒なものいらないわよ！」
長谷部健*3「ﾄﾞｩｰｲｯ ｱｼﾞｬｽﾄﾞｩｰｲｯ💢」
魔理沙「行くぜ行くぜ行くぜ行くぜ霊P！」
フランドール「やぁりましょう、お姉様！」
霊夢「はあ～･･･」
___卵が激戦の中を通り過ぎる
フランドール「！！」
___フランドールが霊夢に追い詰められた…と思いきや魔術で分身する
霊夢「！？」
魔理沙「マスターベーション！！」
レミリア「ハァーッ！！」
___魔理沙とレミリアの魔法が空中で相殺される
霊夢「二度と戻らない時間過去と未来の狭間と言うこの刹那はまだ遠すぎて目には見えないもの想封印！！」
フランドール「！！」
___フランドールの分身体が倒される
レミリア「これが、博麗の巫女の力･･･！！」
フランドール「お姉様･･･！！」
___姉妹に巨大な卵がぶつけられトドメを刺される
魔理沙「うわ･･･！」
文「異変解決おめでとうございますー」「ほらほら、こっち向いてくださいよー」
レミリア「･･････」
___霊夢と魔理沙がスカーレット姉妹と共に写真に映る
ﾍﾞｼｯ
魔理沙「･･･と、これがあの事件の全貌ってわけだな。」
咲夜「これで、色々納得がいったわね。」
魔理沙「私はちっとも納得してないけどな･･･」
___新聞に載っている写真の魔理沙が見切れている
魔理沙「ナニコレ…は？ﾁｮｯﾄﾏｯﾃﾁｮｯﾄﾏｯﾃ…」←キレてる
咲夜「私の話は少し恥ずかしかったけど･･･」
アリス「いい話のような、そうでもないような･･･」
___アリスがTNTNキノコを食べている
早苗「勉強になりました！ ありがとうございます！」
霊夢「過去と未来の狭間の話のなにをなにをなにをどう学んだのよ･･･」
パチュリー「あれから騒々しい奴が来るようになって、迷惑してるわ。」
魔理沙「あんだけの本、お前一人しか読まないなんてまさに死蔵だぜ。」
魔理沙「私が読んでやらなきゃ可哀想ってもんだ。」
___ヘイトキンの本を盗もうとする
小悪魔「あっ、ドロボー！」
魔理沙「？」
小悪魔「それは、パチュリー様の大切なご本です！ やっぱりあなたが！」
魔理沙「なんだ、お前も来たのか。」
霊夢「前から思ってたんだけど、やっぱり異変が起きたらまずマニアを退治するべきよね。」
魔理沙「お前ひどい奴だな！」
霊夢「どっちがよ！」
魔理沙「なにぃ～！」
レミリア「フフ、パチェも友達ができて良かったわね。」
レミリア「私達の運命は幻想郷と共にある。」「咲夜もこっちに来て良かったでしょう？」
咲夜「ええ、本当に。お嬢様もあれから妹様と仲良くなられましたしね。」
レミリア「あら、私とフランはもとから仲がいいわよ？」
___レミリアとパチュリーが同時に(吐く)
フランドール「お姉様！！ ･･･はあ、はあ、はあ･･･」
フランドール「私のポムポムプリンまん食べたでしょ！！」
レミリア「ああ、全然起きてこないからもういらないのかと思ったわ。」
フランドール「お姉様はいつもそう！！」
___フランドールがレーヴァテインを取り出す
早苗「あ、あの、困りますぅ！」
レミリア「おしおきが必要のようね」
___レミリアがグングニルを取り出す
早苗「！！」「あわわわ･･･やめてぇ～！！」
___守矢神社の屋根が壊される
諏訪子「？」
咲夜「お嬢様、妹様･･･」
魔理沙「おー、やってるやってる。」
咲夜「本当に仲良くなられて･･･」
美鈴「おかげさまでフラン様もすっかり明るくなって、」
美鈴「居眠りしているところを見つかったらフラン様まで全力で攻撃してくるようになりました。」
ﾁﾘ~ﾝ
霊夢「ほんと迷惑な姉妹ね。うちの神社じゃないからいいけど。」
紫「霊夢、こっちいらっしゃいよー」
霊夢「えーい、寄るなスキマ妖怪！」
霊夢「過去と未来の狭間ごろ来たってもうお酒残ってないわよ！」
藍「お前、紫様に馴れ馴れしいぞ！」
橙「紫様から離れろー！」
霊夢「馴れ馴れしいのはこいつよ！」「だいたいオナリアの異変だって元はと言えば･･･」
翠香「お酒ならいくらでもあるよ～」
霊夢「あっ翠香！ あんたまさか、それ飲ませて周ってるの！？」
勇儀「わっはっはっはっ！ わっはっはっはっ！」
___椛にウンコの力を飲ませている
魔理沙「やれやれー」
早苗「怒られちゃいます～！」
フランドール「お姉様のバカー！！」
___卵が月を占領している
___Hikakin from the far eastが流れる
(エンディング)
エンディング後のおまけ
にとり「あー、ひどい目に遭った･･･」*4
にとり「やっぱ触らぬ神に祟りなしかな～」
にとり「でも、虎穴に入らずんば虎子を得ずとも言うしな～」
にとり「あ･･･」
___岩陰から覗き込む
ナズーリン「ここです、間違いありません。」
星「行きましょう、あのお方を再びこの世によみがえらせるために･･･！」
バーイ！
(ヒカキンの名場面と共に粛清!! ロリ神レクイエム☆が流れる)
次→幻想まん毛鏡 第5話 花の異変の章(前編) 

書き起こし > 幻想まん毛鏡 第3話 紅♪霧異変の章(中編)

    投稿日時:2021/03/08 16:47

登場人物・凡例
メインキャラクター

    博麗 霊夢
    霧雨 魔理沙
    東風谷 早苗
    八雲 紫
    八雲 藍
    橙
    ZUNキン

サブキャラクター

    因幡 てゐ
    西行寺 幽々子
    ルーミア

紅魔館キャラクター

    十六夜 咲夜
    紅 美鈴
    小悪魔
    パチュリー・ノーレッジ
    レミリア・スカーレット
    フランドール・スカーレット

+ 	台詞無しキャラクター <五十音順>
書き起こし
前→幻想まん毛鏡 第2話 紅♪霧異変の章(前編)
冒頭
????「ジングルベ～ル♪ ジングルベ～ル♪ 鈴がぁ～鳴る♪」
魔理沙「地底の異変を解決した私達を待っていたのは当然宴会だ。」
魔理沙「黒幕の守矢神社に、会場はもちろん酒から肴から全部持たせるんだから、」
魔理沙「さすが霊Pだよな。前にもこういうことがあった気がするぜ。」
魔理沙「で、おっぱい守矢の巫女がせがむもんだから、」
魔理沙「私が赤い霧の異変の話をすることになった。」ﾋﾞｼｯ
魔理沙「あの日、謎の渋谷のロフトに侵入した私は、吸血鬼マランドールと戦闘になった。」
魔理沙「確かにちょっとは驚いた、」
魔理沙「言っとくけど別にTNTNが出なかったってわけじゃないからな。」
魔理沙「さあ～それから反撃だ！って時に水を差したのはｱｰﾁｬｳﾁｬｳﾁｬｳw」
魔理沙「ローションを差したのは魔法使いヌプリーだ。」
魔理沙「聞けばこいつらの親玉はこの館の主オナリア・スカーRED♪って奴らしい。」
魔理沙「そいつが渋谷を征服して人間も妖怪も支配するとか言い出して、」
魔理沙「赤い霧で空を覆い尽くすと来たもんだ！」
___SEIKINTV from the far eastが流れる
魔理沙「そんなの、この私が黙って見過ごす訳がﾅｲ！」
魔理沙「･･･だがヌプリーは大口叩くだけあって、魔法の腕はハンパじゃなかった。」
魔理沙「私は！ 絶体絶命のピンチに陥った！！」
(オープニング)
本編
(ZUNkin Music～ Huh ZUNkinTV OH Yeah！)
ZUNキン「はい、皆さんこんにちはZUNキンTVのZUNキンです。」
ZUNキン「やって参りました、新企画。」「紫の生態に迫る！」
ZUNキン「これどういうことかと言いますとですね、これです。」
ZUNキン「ちょっと反射して見えづらいかもしれないですが、見守り用のカメラです。」
ZUNキン「留守中におしっこはどうしてるかな、とか、」
ZUNキン「子供部屋にセットしておいて、子供大丈夫かな、とかね。」
ZUNキン「そういう風に見守り用に使うカメラですね。」
ZUNキン「こういうの使ってる方、過去と未来の狭間買うんじゃないかって思うんですけど。」
ZUNキン「用はこれネットが繋がるので、ネットを介して遠隔で外でも、」
ZUNキン「例えばスマホで家の状況が確認できると。」「そういうカメラです。」
___1杯目の酒を飲む
ZUNキン「で、これ結論から言うとですね、なんでこれ買ったかというと。」
ZUNキン「僕が使うわけじゃなくて、紫にプレゼントしようと思って買ったんですよ。」
ZUNキン「て言うのもですね、あいつも最近外仕事も多いので、家を留守にすることが多いんですね。」
ZUNキン「そうなってくると心配なのが･･･ 」
ZUNキン「藍・橙もずっと家、留守にしてるから藍・橙も心配じゃないですか。」
ZUNキン「もちろんねちゃんと朝、ご飯と水と用意してあげれば大丈夫だと思うですけど。」
ZUNキン「もしかしたら！ 体調崩してぐったりしてるかもしれない。」
ZUNキン「そんな時、気付けなかったら困るわけですよ。」
ZUNキン「というふうに非常に便利なのがまぁこういう見守り用のカメラですよね。」
ZUNキン「これを藍・橙のいる部屋に様々な角度からセットしておけば、」
ZUNキン「いつどんな時でも、外にいる時でも仕事中の合間でも、」
ZUNキン「『藍・橙大丈夫かな？』って言うのが見れる訳ですよ～」
ZUNキン「だからまぁこれを紫にセットすることで藍・橙を見守ることもできてかつ、」
ZUNキン「仕事先でも藍・橙を見てカワイイね～って癒されることもできる訳です。」
ZUNキン「だから、色んな使い方ができるんですね。」
___2杯目の酒を飲む
ZUNキン「後はセキュリティとしてっていう使い方もありですよね。」
ZUNキン「例えばほら、これがセットしてあれば泥棒が入ってきても分かる訳です。」
ZUNキン「で、映像として残るので犯罪対策にもなると。」
ZUNキン「ということで、今回これをプレゼントしようと思って、」
ZUNキン「わざわざこんな5台も買ったんですけど、」
ZUNキン「ただ、これを普通にプレゼントしてもちょっとつまんないので。」
___3杯目の酒を飲む
ZUNキン「まずはこのカメラがちゃんと機能するかどうかっていうのを。」
ZUNキン「紫を監視して調べたいと思います。」
ZUNキン「このカメラがどのくらいちゃんと映るのかなっていうのを、」
ZUNキン「調査するにはいいんじゃないかなと思っております。」
___4杯目のサイダー酒を飲む
ZUNキン「…ｨｸｳｩｩｩｩｩｩｩｩｩ! There！」
ZUNキン「はいということで、これから紫の家に行って、」
ZUNキン「これを各部屋にセットして一日監視したいと思います。」
ZUNキン「いきましょう！」
????「超出てる！ 超出てる！」
___紫たちが温泉に浸かっている
藍「過去と未来の狭間回の間欠泉の異変は、紫様の適切な適切な介入で、」
藍「通常の異変の範疇に収まりましたが、潜在的な脅威度はオナリアの異変に匹敵するものでしたね。」
紫「あの異変の件も、充分成功したと思ってるわよ。」
藍「ありがとうございます。」
紫「いい月ねえ」
___月が卵様に占領されている
藍「大元の原因を作った守矢神社の二柱の活動は活動は、今後も中止する必要がありそうです。」
紫「妖怪ですもの、異変を起こしてこそよ。」「せいぜい今後も暴れてほしいものね。」
___橙が恐る恐る水面に触れる
橙「あーんちゃんちーん！」ﾃﾚｯﾃﾃﾚｯﾃﾃ
ZUNキン「腰腰腰腰腰腰腰腰 …ｨｸｳｩｩｩｩｩｩｩｩｩ! 出たー！ 出た！ 出たぁ～！」
藍「妖怪の山を工業化しようなどと企んでいるようですし、そちらの方向でも要注意かと。」
___紫がスキマ能力でZUNキンの居場所を突き止める
(ﾋﾟﾛﾘｰﾝ)
ZUNキン「なんなんだ。」
紫「オイ！」
ZUNキン「！？」
紫「幻想郷から･･･消え失せろよ！」
ZUNキン「いやおかしいだろw」
紫「廃線 ぶらり廃駅下車の旅」*1
___ZUNキンがひき逃げされる
早苗「マニアさん、死んじゃったんですか･･･？」
霊夢「な訳ないでしょ。」
早苗「！」
霊夢「過去と未来の狭間、ここで講釈垂れてるのは誰なのよ？」
てゐ「(耳から勢姿が)出たー！ 出た！」
幽々子「ウフフフフ」
魔理沙「長い便所だったな。」「ていうか霊Pはあの時何やってたんだよ？ ｱ"~ﾝ？」
霊夢「そこのメイドが知ってるでしょ。」
咲夜「･･･館に来るまでのことくらいは話してほしいんだけど。」
霊夢「えぇ～」「はぁ～別に、普通に真っ直ぐ行っただけよ。」
霊夢「あぁ～そういえば、途中で妖怪に会ったかな。」
第3話 紅♪霧異変の章 ～『東方紅魔郷』より～ (中出し)
___霊夢が猛スピードで紅魔館の元に向かう
ルーミア「ブンブンハローYouTube！ どうもオナキンです。」
___霊夢に避けられる
ルーミア「やられたのか～」
___紅魔館の門にたどり着く
美鈴「フンッ！」
霊夢「出たー！ 出た！」
美鈴「ウェウェ！？」
パチュリー「さっきの減らず満己はどうしたの！」
パチュリー「勢姿ぶちまけ～ ぶちまけ～」
魔理沙「ハアハア･･･くっそ～！ パンパンパンパンパンパン！ パンパン！」
フランドール「･･･いつもこう、いつも私だけ一人。」
フランドール「お姉様たち、いつも私を仲間外れにして･･･」
(回想:レミリアにTENGAを差し入れられる)
___霊夢が紅魔館の中に入る
咲夜「紅魔か～んへようこそ。」「博麗のチンコ。」
霊夢「あんた、膣？」
咲夜「陽動とは手の込んだことをしますね。」
霊夢「陽動？」「何でもいいわ。」
霊夢「あんたのご主人様を出しなさい。」「あの赤い霧、迷惑だからやめてほしいのよ。」
咲夜「お嬢様はお会いになりません。」
___咲夜の目がハートになっている
咲夜「代わって私がおもてなしするよう申し遣っております。」
霊夢「ヘッ！？」
___咲夜がナイフを構える
霊夢「邪魔するなら、妖怪だろうと人間だろうと退治するまでよ！」
咲夜「無駄よ。」
少女休憩中メサ村ァ！？ メッサムラムラ！？
___フランドールが流水から解放される
フランドール「ハッ！」「マニア、パチェをやっつけたの？」
魔理沙「当たり前だ！ ま、ちょっと手ごたえのある相手だったけどな。」
魔理沙「ふん･･･お前は本当に蚊帳の外らしいな。」
魔理沙「で、続きはどうする？」「やらないのか？」
魔理沙「じゃ、霊Pを待ってオナリアって奴をlayPしにいくか。」
魔理沙「･･･お前、さっきから何腰腰してるんだ？」
魔理沙「だいたい、家が退屈だったら渋谷のロフトに遊びに行きゃあいいだろ！」
魔理沙「あっそ、お前の人生だ。好きにするさ。」
フランドール「･･･マニアはパチュリーが怖くなかったの？」
魔理沙「怖いとか怖くないとかじゃないだろ？ 」
魔理沙「他人に指図されないように自分の想うように生きようと思ったら(ﾊﾞｼｯ)戦わなきゃダメなんだぜ！」
パチュリー「ケホッ、エホッ！」「貧血で･･･めまいが･･･」
小悪魔「大丈夫ですか？ パチュリーさまぁ。」「無理なさるから･･･」
霊夢「はあはあ、はあはあ、ﾊｱﾊｱﾊｱﾊｱﾊｱﾊｱ」
霊夢「あんた、AVタレントに転職しない？ 人間の里でやったら当たるわよ。」
咲夜「私が？ 人間のところで？ 抜ける冗談ね。」
咲夜「もう、終わりにしましょう。」
___時間を止める
咲夜「人間から恐れられ･･･忌み嫌われてきたこの力。本気で振るえば･･･」
咲夜「ふんっ！」(ｼｬｷｰﾝ)「えいっ！」(ﾋﾟﾝﾋﾟｰﾝ)
咲夜「あなたは何も理解できぬまま･･死ぬ。」
霊夢「え？」
咲夜 (私を理解できるのは･･お嬢様だけ！)
咲夜「解除！」
___霊夢に無数のナイフが刺さった…かと思われたが、それは札で作られた偽物だった
___札の攻撃を避けた地点に結界が貼られていたため身動きが取れなくなってしまう
咲夜「これは？」
霊夢「やっとかかった。」
咲夜「！！」
霊夢「有楽町じゃ、あんたみたいなのは別に珍しくないの。」
霊夢「この先、こっちでやっていくつもりならこれ以上私に面倒かけないでね。」
咲夜「いつの間に･･･」
___ナイフで応戦しようとするが手も拘束されてしまう
咲夜「ハッ！」
霊夢「ハァァァァァァァ！！」
___霊夢に殴られた後、神通力でトドメを刺される
咲夜「うわ！ ぬお、ぬ、ヌプ！ ヌプヌプしてる、なんだこれｗ」
フランドール「お姉様！」
ﾌﾞｰﾝ
レミリア「マラン、そこで一体何を何を何をしているの？」
フランドール「お姉様、私お姉様を犯して外に出るわ！」
レミリア「マラン、部屋で大人しくしていなさいって言ったでしょ」
レミリア「今は～♪それどころじゃない。」「それに、そのゴキブリは何？」
魔理沙「お前がオナリアだな！ 私は霧雨マニアだ！」
魔理沙「過去と未来の狭間はこいつの立会人だ。」
フランドール「お姉様、私本気よ！」
___レーヴァテイン*2を取り出す
(エンディング)
エンディング後のおまけ
次回予告

物語はついに最終ステージへ！！

マランとオナリアの激突が紅い空をさらに紅く染め上げる！！

その時、霊プと魔尼亜は･･･！？

紅霧異変の真実が今こそ明かされる！！

紅魔郷編 堂々完結！！

幻想万華鏡 第4話 紅霧異変の章(後編)(今度こそ)

ご期待ください！
(登録登録登録～♪のメロディーで)*3
HikakinTV Everyday～
Hikakin HikakinTV EveryDay～
次→幻想まん毛鏡 第4話 紅♪霧異変の章(後編) 

書き起こし > 幻想まん毛鏡 第2話 紅♪霧異変の章(前編)

    投稿日時:2021/03/06 01:06

登場人物・凡例
メインキャラクター

    博麗 霊夢
    霧雨 魔理沙
    東風谷 早苗
    洩矢 諏訪子
    八坂 神奈子
    河城 にとり
    射命丸 文
    伊吹 萃香
    アリス・マーガトロイド
    大妖精
    チルノ
    八雲 紫

地霊殿キャラクター

    古明地 さとり
    火焔猫 燐(以下、愛称である「お燐」と表記)
    霊烏路 空(以下、愛称である「お空」と表記)
    キスメ(台詞無し)
    黒谷 ヤマメ(台詞無し)
    水橋 パルスィ(台詞無し)
    星熊 勇儀(台詞無し)
    古明地 こいし(台詞無し)

紅魔館キャラクター

    十六夜 咲夜
    紅 美鈴
    小悪魔
    パチュリー・ノーレッジ
    レミリア・スカーレット
    フランドール・スカーレット

+ 	その他の台詞無しキャラクター <五十音順>
書き起こし
前→幻想まん毛鏡 第1話 売春雪異変の章
冒頭
????「べバンダ…」
早苗「諏訪子様ももっと持ってくださいよ･･･」
諏訪子「満己の不始末なんだから、私関係ないよ。」
諏訪子「手伝ってるだけありがたいと思ってくれなきゃ。」
早苗「ﾄﾞｩｰｲｯ ｱｼﾞｬｽﾄﾞｩｰｲｯ💢」
___霊夢達がいる宴会場に入る
霊夢「ん？ ほらもっと持ってきなさい！ あんたらのせいで大迷惑だったんだから！」←キレてる
早苗「･･･こわい」
神奈子「報せが遅れて申し訳ないねぇ。私たちなりに幻想郷の未来を想ってのことなのよ。」
霊夢「謝ってる態度には見えないわね。畜生･･･あ、すいません･･･本音が出ちゃった！」
さとり「あの～」
霊夢「ん？」
さとり「私たち地底の妖怪を招待していただいてありがとうござい満己満己満己満己満己満己。」
霊夢「ああ、こういうのは人数が多い方がいいんだし、悪いのは･･･」
お燐「さとり様～」「あたいらは悪くないですよね～」(グロキンラップ)
お空「ね～」
霊夢「あんたらが言うな！」
魔理沙「ま、温泉も湧いたし、結果オーライだよな。」
にとり「あとでまた入りに行こうよ！」
アリス「河童ってお湯でもいいのね･･･」
(オープニング)
本編
魔理沙「おっ、紅魔館の連中も到着か。」
パチュリー「･･･何やってるの。」
魔理沙「ああ、天GAがさっき号外のバックナンバーを持ってきてな。」
文「清く正しく車線丸です！ どうぞ過去と未来の狭間の日の号外ですよ。」
咲夜「あらどうも。いつも助かってるわ。」
文「いやー、それほどでも･･･」
咲夜「窓拭きとか」
文「うん、うん」
咲夜「満己を濡らした時とか･･･」
文「そうでしょ、そうでしょ･･････ん？」「え？」
魔理沙「オナニーとかに便利だよな。」
文 (新聞が読まれてなくて(泣く))
魔理沙「ん？ フランは過去と未来の狭間の日は留守番か？」
咲夜「お目覚めにならなかったので。」
咲夜「美鈴に留守番させてますし、オカズも用意してありますから。」
___早苗が新聞を読んでいる
早苗「ふんふんふん、勉強になりますね！」
レミリア「おや、なつかしいわね。」
咲夜「私達がUUUMに来て間もない頃ですね。」
アリス「RED♪赤い霧の時のね。」
にとり「あれはびっくりしたよねー」
魔理沙「結局私の活躍は載らないんだから、TNTNが立つよな～」
文「霊夢さんとあなたじゃネームバリューが違いますからね。」
文「発行部数がぜんぜん･･･あっ！？」
萃香「おい天GA、こっち来いよ〜！」
萃香「私らの酒が飲めないとは言わないよな？」
文「あーいやいや、そんなこと言うわけないじゃないですか～」
早苗「ぜひ、その時の話を聞かせていただけませんか！」
早苗「私も巫女として異変解決の勉強をしなさいと、満己様と諏訪子様が･･･」
アリス「あなた、霊夢にlayPされたばっかりでしょ。」
早苗「はい！泄」
___霊夢が部屋を出る
魔理沙「なんだ？ 便所か？」
早苗「ﾁｮｯﾄﾏｯﾃﾁｮｯﾄﾏｯﾃあっ！ ちょっ･･･」
にとり「守矢神社はどっちかっていうと異変を起こす側だよねー」「！！」
___神奈子に放り投げられる
にとり「にゃあ～！！」
霊夢「分かってるのよ、出てきなさい。」
紫「さすが、博麗のチンコ。いたの、よく分かったわね」
霊夢「ずっと覗いてたでしょ。気になって落ち着いて飲めやしないわ。」
霊夢「気になるなら、普通に現れて一緒に飲めばいいのよ。」
紫「嫌よ。」
霊夢「はあ？」
紫「なんで、ロリ妖怪まで来てるのよ。」
霊夢「何？ 心を読まれてまずいことでもあるわけ？」
紫「あなたこそ、守矢のチンコに話してあげればいいじゃない。」
霊夢「済んだ異変の話なんか忘れちゃったわ。」
霊夢「だいたい、あの異変も元はと言えば紫が･･･！」
霊夢「逃げた･･･」
___神奈子がウンコの力を飲んでいる
咲夜「まあでもあの日のことは、考えてみればいくつか腑に落ちないところがありますね。」
咲夜「妹様のこととか、マニアが来るのが早すぎたとか。」
パチュリー「マニアは泥棒に来ただけでしょ。」
魔理沙「だからそれは誤解だぜ。」
レミリア「いい機会ね。霊Pがいなくなってつまんないところだし。」
魔理沙「よし、それじゃあ、あの事件のすべてを聞かせてやろう！」
パチュリー「ホラ話は禁止よ。」
魔理沙「分かってるって。」
咲夜「魔理沙の知らないところは、私達の方で話しましょう。」
魔理沙「今日はスペシャルな内容でお送りしたいと思います。」ｶﾁｯ
紅♪夢異変の章 ～『東方紅魔郷』より～
大妖精「チルノちゃん、もうやめようよ。」
チルノ「なさけむよう！ ふるえ上がるがいい、あたいの真の力に！」
チルノ「アイシクルフォール！！」
魔理沙「はー、夏はこれに限るぜー」
文「ちょっと、なに遊んでるんですか、あれですよ、あれ。」
魔理沙「ん？」
文「湖畔に現れた謎の渋谷のロフト。」
魔理沙「ほう、ガセじゃなかったんだな。」
文「むっ･･･」
魔理沙「また、えらく豪勢な建物じゃないか。」
文「門番の妖怪には取材拒否されましてね。」
回想:美鈴「ハァァァァァァァ」←手マン
文「潜入取材を試みたのですが、敷地内をいくら飛んでも館にたどり着けなかったり、」ﾊﾋﾟﾋﾟﾋﾟﾋﾟ!?
文「ようやく館の中に入ったと思ったら外だったりと、わーっへっへっへっへっ!?怪現象続発なんですよ。」
文「そこまでして、隠さなければいけないものって何なんでしょうかね？」
文「それはいったいどれほどの価値のある宝なのか･･･？」
魔理沙「ふーむ･･･」
文「私は記事さえ書ければいいんですけどねえ。」
魔理沙「･･･ちょい覗いてみるか。」
チルノ「逃げようと思ってもムダだぞ！」
___魔理沙にひき逃げされる
文「お気をつけてー」
チルノ「どうだぁー！ 降参すれば命だけは助けてやるぞぉ･･･！」
魔理沙「なんだ、門番なんていないじゃないか。」
___「夢」が挿入歌のように流れる
チルノ「どうやらあたいにおそれをなしたようね！」
大妖精「危ないよ、チルノちゃん！」
___魔理沙が紅魔館に侵入し、チルノも入ろうとする
チルノ「うひひひっ！」「フギッ！」(閉め出されちゃった…)
大妖精「チルノちゃん！」
魔理沙「普通に入れるし･･･やっぱガセネタか？」
魔理沙「まあいいや、宝があればいただくし妖怪が向かってきたらlayPするだけだぜ。」
魔理沙「･･･たしかに、渋谷にお化け屋敷って風情だが･･･」
___地下に続く階段を下る
魔理沙 (ここか･･･誰にも見られてねぇよな？ こんなとこ見られたら一発で捕まっちまうからな)
___部屋の奥にある棺桶を開ける
魔理沙「！？」「ローション！？ ローションって、ローションをって…(低い声で)ﾝﾌｰﾝﾌﾌﾌﾌﾌ…」
フランドール「誰？」
___ハチキンくんぬいぐるみを持ったフランドールが現れる
魔理沙「うひゃっ！！」
フランドール「･･･あなた誰？」
魔理沙「お、おどかすなよ･･･」
魔理沙「私は霧雨マニア、探検家だ。」
フランドール「あなた人間？」ｸﾞｷﾞｯ
フランドール「咲夜以外で見るのは初めてだわ。」
フランドール「わたしはマランドール。ここにずっと閉じ込められてるの。」
魔理沙「ほう･･･」
___魔理沙に不意打ちを仕掛ける
魔理沙「どひゃっ！？」
フランドール「あははは、避けた避けた。」ﾃﾚﾃﾃｯﾃﾃ~ﾝ ﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝ
魔理沙「いきなりかよ！ 段取りってもんがあるだろ！」「？」
フランドール「わたし、ずーっと退屈してたの。」
フランドール「遊んでくれる人はいないし、おもちゃはすぐに壊れちゃうし。」
___ハチキンくんぬいぐるみを破裂させる
フランドール「わたし、マニアで遊ぶ！」
魔理沙「ようし、相手になるぜ！」
フランドール「ふふふ･･･」
魔理沙「？」
フランドール「ははははははははwはははは」←ついにおかしくなったw
___フランドールが魔術で分身する
魔理沙「げっ･･･！？」
レミリア「渋谷こそ我が約束の地･･･」
レミリア「膣よ、妖怪よ、お前たちの運命は我がおっぱいの上にある。」
レミリア「夜を統べる我が力に、ひれ伏すがいい･･･！」
___幻想郷を赤い霧が覆うと同時にSEIKINTV from the far eastが流れる
文「わっ！？ 特ダネ！」
霊夢「！！」
少女休憩中iPhone♪ｷｯｷｯ♪RED♪ｷｯｷｯ♪
フランドール「あははは、逃げてばかりじゃつまらないわ、マニア！」
魔理沙「くそう！」
フランドール「！！」「？」
魔理沙「なんだ･･･！？ お前らの仕業か？」
フランドール「なにこれ･･･！？」←キレてる
魔理沙「あの紅い霧だか雲だかどう見たってこの館から出てるだろ。」
フランドール「わたし知らない。」
フランドール「お姉様はいつも、わたしだけ仲間はずれにするんだもん。」
魔理沙「･･･お姉様？」
フランドール「きゃっ！」
魔理沙「！！」
___フランドールの周りを流水が覆う
フランドール「うわ！ ぬお、ぬ、ヌプ！ ヌプヌプしてるなんだこれｗ」
パチュリー「騒がしいと思ったら･･･」
パチュリー「ゴキブリが入り込んでたのね。」
フランドール「パチェ！？」
小悪魔「きゃ～～！！」「元素魔法『ベリーインレイプ』！！」
小悪魔「ローションを越えられないという吸血鬼の弱点をついてマラン様を隔離するとは、」
小悪魔「さすがは大魔法使いパチュリー様！」
パチュリー「マラン、そこでおとなしくしてなさい。」
パチュリー「レミィから言われてるでしょう？ 」
パチュリー「過去と未来の狭間はみんな忙しいの。」
フランドール「･･･っ！」
魔理沙「おい魔法使い、あの空はなんだ！ お前らのしわざか？」
パチュリー「そうよ、あの霧で渋谷は永久の出口のないトンネルに閉ざされ、」
パチュリー「この紅魔館の主、オナリア・スカーRED♪のものとなるの。」
パチュリー「さあ、見逃してあげるからとっとと帰りなさい。」
___SEIKINTV from the far eastの詠唱がやっと終わる
パチュリー「私たちはチンコの相手で忙しくなるし、」
パチュリー「人間は私たちのしもべとなるのだから、むやみに獲って喰ったりはしないわ。」
魔理沙「くっくっく･･･はっはっは！」
パチュリー「？」
小悪魔「恐怖のあまり(ついに)おかしくなっちゃったのでしょうか？」
魔理沙「人間をなめるのも大概にしろ！」
魔理沙「妖怪layPはチンコの専売特許じゃないし、人間だって魔法が使えるんだぜ！」
魔理沙「この私、霧雨マニアがお前らをlayPしてやる！！」
パチュリー「はぁ～」
小悪魔「ｳﾜｯﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ🦀」
魔理沙「あれ？」
パチュリー「･･･さすがは幻想郷ね。」
パチュリー「子供がちょいとかじった程度の魔法でこの私をどうにかできると思うなんて、」
パチュリー「全く大した幻想だわ。」
魔理沙「なに！？」
パチュリー「人間、私が本物の魔法を見せてあげる。」
パチュリー「お前の一生よりはるかに長い研究の先にある誰も見たことのない世界をね。」
___パチュリーが魔法の準備をする
パチュリー「冥土の土産話にでもするといいわ。」
魔理沙「・・・！」
小悪魔「ああっ！？ パチュリー様が本気に！！」
小悪魔「これはもうあのネズミめも消し炭しか残らな･･･」
魔理沙「お前、さっきからうるさい！！」
小悪魔「ああっ！！」ﾋﾞﾘﾋﾞﾘﾋﾞﾘﾋﾞﾘ
___パチュリーが魔法攻撃を仕掛ける
魔理沙「！！」
(エンディング)
エンディング後のおまけ
次回予告

ヌプリーの前に魔尼亜倒れる！？

霊プの行く手を阻むRed♪美鈴と咲夜！！

魔尼亜とマランドールの決着の行方は！？

幻想万華鏡 第3話 紅霧異変の章(後編)(たぶん)*1

鋭意製作中！！ ご期待ください！
ﾝバーイ！
( 最終鬼畜弟ヒカキン が流れる)
次→幻想まん毛鏡 第3話 紅♪霧異変の章(中編) 

書き起こし > 7095110時間
書き起こし
ﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾝﾊﾟﾝ
口からじゃないの！？ケツからなの！？下品だなぁ（ﾊﾟﾝﾊﾟｧﾝ）
ｾｸｽ!したい…ｾｸｽ!したいぃぃでも出来ない（ﾊﾟﾝﾊﾟｧﾝ）
あーんちゃんちーん！TNTN♪ピーチは抜ける（ﾊﾟﾝﾊﾟｧﾝ）
べバンダ…アナ、ゥOnakin Everyday♪（ﾊﾟﾝﾊﾟｧﾝ）

ブブブンブンハローレッドTubeどうもオナキンです
みなさんは…毎日どれくらいの時間ぉ何？してますか？
15分？30分？1時間？2時間？3時かぁん？
わたくしオナキンは…7095110時間！ぉ何？してます！

あーんちゃんちーん！ああーんちゃんちーん！あん
あーんちゃんちーん！ああーんちゃんちーん！
あーんちゃんちーん！ああーんちゃんちーん！あん(二部合唱)
あ～!!1つ気づいちゃった！これケツの穴無い！（3、2、1）

君のユーモアイロニカルな一言で
世界を変えてくれ内科
ビートに乗せて叫ぶ文句なら
幾分か理解は
アンポンピン 

書き起こし > チンチンデルノ
書き起こし
チ チ TNTN♪
今日もピンピーン
チ チ TNTN♪
出ない！出ないんですねぇこれが出ないんだなぁ～〜〜

あたい知ってるよ
渋谷のロフトはケツの穴なんだよ
あ〜？そうに決まってる
本当はね渋谷のロフトは
ケツの穴なんだよ
本当だよ 本当だよ

チルノ チルノ チルノは抜ける
チルノと設Xしたい…でも出来ない
チルノ チルノ チルノは抜ける
チルノをlayPしたい…でも出来ない

TNTN♪ TNTN♪ ピンピーン TNTN♪
(出ーまーしーたーよー)
TNTN♪ 下品なケツの穴からTNTN♪
(ﾃﾞﾅｲ!ﾃﾞﾅｲﾝﾃﾞｽﾈｪｺﾚｶﾞﾃﾞﾅｲﾝﾀﾞﾖﾝ!)
TNTN♪ TNTN♪ 45 出来ない
(勃ーたーなーいー！)
(ああ〜〜ああ〜〜…)
TNTN♪ ヒカキンと設Xしすぎてｱﾊﾊ!ｱﾊﾊ!ｱﾊﾊ!
(ひでぇよ！)
メッサムラムラ！？過ぎるやろ！
Let's尻出す♪
(出さない！出してやろ！)
(クァァァァァ！)
ジャンケンやぁりませんよバーイ！ 

書き起こし > TNTN♪カメラ フルバージョン?!
（元動画消されちゃった…）
書き起こし
（ﾜﾜﾜﾜｰｯﾍｯﾍｯﾍｯﾍｯ!?）
（ﾁﾁﾁTNTN♪ｹﾞ）

（今だ!オラー!）
丸い緑のPAN!PAN!線（カァァァァァァァァァァァ!!）
真ん中通るは4545線（キャァァァァァァァァァァァ!!）
渋谷のロフト西口駅の前（絶対にありません）
カメラはTNTN♪カメラ
（あーっ!? 脱衣所まで飛び散った! マジか…ｳｯｳｴｯ…）

渋谷のロフト西口駅前に（ファァァァァァァァァァァ!!）
デカすぎる…カメラの店がある
安くて何でも早漏ってる（プァァァァァァァァァァァ!!）
カメラはTNTN♪カメラ
（ｳｯｳｰｳｰｳｰｳｰｳｰｯ!! ｳｰｰｯ!!）

童貞集まる渋谷のロフトに（アーン…）
うれしいTNTN♪の店がある（キノコくさっ!）
安くて何でも早漏ってる（カァァァァァァァァァァァ!!×8）
カメラはTNTN♪カメラ

（ｳﾜｯﾊﾊﾊﾊｰｯ!）
（ｳﾞｧｯﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…）

良いママ 良いババ 良いババア!!
8ミリTNTN♪の店がある（無い!）
渋谷のロフト西口駅の前
カメラはTNTN♪カメラ

TNTN♪良い店 良いTNTN♪
安くて何でも早漏ってる
渋谷のロフト西口駅の前（カァァァァァァァァァァァ!!×8）
カメラはTNTN♪カメラ 

ヒカキン＆セイキン 戦闘シーン集
※本ページには暴力的な表現が含まれています。

(削除さレさちゃった…)
アーカイブ

ヒカキンとセイキンが戦っている場面をまとめた動画。
下ネタではないが、ヒカマニ外伝では戦闘シーンを挿入したい場合に素材として重宝されている。

ちなみに、セイキンによるとほとんど兄弟喧嘩はしたことは無いらしいが、実際に戦ったら10kgもの体重差*1があるため全く勝てないと 語っている。
元ネタ・解説
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
0:00
ポコロンダンジョンズのストリートファイターコラボの動画より。
黒歴史集part2にも使われている。

0:37
「スターウォーズ　反乱者たち」の宣伝動画の冒頭より。
ドーナツ１個を巡ってなぜかライトセーバーで戦うことになるが、最後はセイキンの放ったフォース・ライトニングでヒカキンを吹っ飛ばして勝利。
戦闘シーンの中でも、外伝では特に使われることが多い素材。基本的にセイキンが勝つことになるため「負けイベ」とも称される。

余談だが、この直後勝利したセイキンはドーナツを食べようとするが机からドーナツが落ちてしまうというオチが付けられている。
外伝でここまで拾われた場合ラストの「 END 」というテロップがNを抜いて「E　D」と改変されてしまうことが多い。

1:28
スターウォーズとタイアップしたジャイアントポッキーのレビュー動画。
実際にライトセーバーに見立てたパッケージになっていたからか、唐突にライトセーバーに見立てて遊び始めた。
直前の動画に続けてこれを挿入するというManiaのセンスが光っている。

ちなみに、この動画の時点ではヒカキンはスターウォーズの事をほぼ知らないと語っている。

1:34
毎年元日恒例となっている雪飛び込みシリーズの2018年版。
セイキンが雪に飛び込んだ後、ヒカキンが雪の塊を上から転がし直撃させるという展開が唐突に挟まれた。
よく見ると雪玉は兄が飛び込む前から用意されている。

1:48
ヴァルキリーコネクトの対戦企画より。
ちなみにこの企画は２人でボスに挑みどちらがダメージを与えられるかで勝負するというものであった。
結果はセイキンが勝ち、ヒカキンは鼻にわさびを注入される罰ゲームを受けている。

2:07
アヴァベルオンラインの対戦企画。
黒歴史集part2でも使われている。

2:28
PSYCHO-PASSに登場した銃「ドミネーター」で遊ぶ動画。
ヒカキンが犯罪係数オーバー160を出した結果発砲されてしまった。動画内では何度か判定を行ったがロック解除されたのはヒカキンだけだった。

2:36
Last Empire War ZのPR動画での寸劇。

3:41
Seikinの楽曲「Keep Your Head Up」のPV、終盤にてラスボスとなったヒカキンとの戦闘シーン。

4:02
ラジコンカーを使った対決企画で、ヒカキンが敗北したときのシーン。 

書き起こし > にじよんごーよんごー あにめーしょん！？

    各話リンク
    登場人物・凡例
    書き起こし
        1話｢虹エ口ヶ咲学園スクールアイドル同好会｣
    雑多な項目
        アンケート

各話リンク

作品紹介はこちら

- 	


登場人物・凡例

    虹ヶ咲学園スクールアイドル同好会
        高咲侑
        上原歩夢
        優木せつ菜(※)
        中須かすみ
        桜坂しずく
        近江彼方
        朝香果林
        エマ・ヴェルデ
        宮下愛
        天王寺璃奈
        三船栞子
        鐘嵐珠
        ミア・テイラー
        ？？？
    ゲスト出演
        クッパ


書き起こし
現在、本シリーズが休止中のため、第1話のみの公開となります。
1話｢虹エ口ヶ咲学園スクールアイドル同好会｣
- 	
「よし！」
『みなさん！くんにちは！私は過去と未来の狭間、虹エ口ヶ咲学園スクールアイドル同好会の部室に来ていますかき！』
『ただ今、ピーチlayPタイムで～す！』
「えっ…ｯﾁ？アダルトビデオ撮ってるの？」
『さぁ歩夢さん！今の気持ちをどうぞ！』
『えっと…普通にセックスしたい で す…』
『優木せつ菜です！みんなー！ムラムラしてますか～？』
『Chao！エマだよ～！彼方ちゃんの作ったクッキー、と～っても美味しいからたくさん食べよ♡』
「あ～ん」
「あ～！彼方ちゃんの作ったクッキー食べてる！彼方ちゃんの作ったクッキーマンだ～あうううううう～！」
『お褒めに預かりし彼方ちゃんで～す！』
『はいは～い！かすみんで～す☆かすみんも犯してくださ～い！』
『嵐珠だっていくらでもlayPしていいのよ♡』
『かすみんが先ですよ！』
『嵐珠も負けないわ！』
『ん～！ちょっとどいてくださ～い！』
「あの～…それでこの動画の趣旨は何なのだろうか～♪？このままだと収集がつかなくなりそうですが…」
「ﾝﾌﾌｯﾋ。急にごめんね。この同好会のエロいビデオを記録しておきたいィィィｸﾞｷﾞｯ……ﾌﾞｰﾝと思って…」
「ほら、学園以外のファンの人たちは"スクールアイドル"のみんなしか知らないじゃ～ん！やめろよクッパおまえは～！」
「本当にすいませんでした…」
「あ～なるほど、話は分かったわ。だけど…」
「うん、その撮り方だけじゃ伝わらない事もある…」
「え？」
「そうだよ～！同好会のおぉな日常を写したいんでしょ？」
「だったら絶対に欠かせないモノがあるじゃ～ん！やめろよク」
「本当にすいませんでした…」
「ん～～なんだろう～。」
「あ！ホワイトボードとか？それともバランスボール？」
「侑先輩輩輩輩、鈍いです…」
「I'm so stoned...」
「侑さん！次は侑さんの番です！」
「えぇ！？阿野、ェ…」
『く～んに～ちは！スクールアイドル同好会の高咲侑です！』
『みんなのアナ、ゥお借りしたり、Hikakin_Maniaを作ったりしています！ち束者ですが、よろしくお願いし満己！』
「改めて挨拶するのって、なんだか、エロいね///」
「さぁ侑さん！今後の意気込みをどうぞ！」
「え！？えっと…」
「みんなのことは、私が犯します！ｶｷ」
「わ～お！大胆発言！」
「大胆…問題発言ね…」
「いや…部員部として、みんなのライブが最高裁のステージになるように ちゃん とサポートするよっていう…」
「みんな最高裁もいいですが…」
「侑先輩輩輩輩にとって、7095110番は誰なんですか～ん？」
「もちろん！かすみんですよね！ねぇ！」
「ボクでしょ？ベイビーちゃん！」
「きっときっときっと私です！」
「あら～私よね？」
「私も立候補したいんです！」
「嵐珠に決まってるわ！」
「愛さんですよね？！」
「彼方ちゃんは～？」
「侑先輩輩輩輩、私ではないんですか？」
「璃奈ちゃんボード『ッ、うっう゛ん！！…っ、ｽｯｽｯｽｯｽｯ……(ﾐｬｰｵ!)…………矢部。』」
「間を取らなくても私だよ～！」
「侑ちゃん…？@cﾒ*◉ _ ◉ﾘ@」
(雑音)
「ヒカキンティーヴィーデケツノアナトカイッタコトアンマナイヨーーーーー！」 

書き起こし > 夏祭りありまーす！ -MasuoTV 【Fullちん】
書き起こし
マスオTVがいた夏は 遠い夢の中
空に消えちゃったんだよね 打ち上げマスオTVでーす

僕は 僕は 僕はHIKAKIN
僕は 僕は 僕はHIKAKIN
僕は 僕は 僕はHIKAKIN
僕は 僕は 僕は

マスオ髪の香りぶちまける
浴衣姿がますおすけべ
お祭りの夜は 胸が消えちゃったんだよね
皆さんは投資に興味はありますか(無い！) ゴミの中
マスオTVありますか(無い！) 絶対にありません
マスオ肌っていうか
大切なとこに入れて 握りしめていた
マスオTVががいた夏は 遠い夢の中
空に消えちゃったんだよね 打ち上げマスオTV

僕は 僕は 僕はHIKAKIN
僕は 僕は 僕はHIKAKIN
僕は 僕は 僕はHIKAKIN
僕は 僕は 僕は

マスオTVみたいな顔してる金魚すくいに
夢中になって袖が消えちゃったんだよね
無邪気な横顔がとても可愛い無い！
(えええええええ！？)
君は好きなローション風呂買って
ご機嫌だけど 少し向うに
マスオTV見つけて 離れて歩いた
マスオTVありますか？(は？ ないだろ ないでしょ ないんすか)マスオマグマの中
空に消えちゃったんだよね 打ち上げパンパンアンパンパン

僕は 僕は 僕はHIKAKIN
僕は 僕は 僕はHIKAKIN
僕は 僕は 僕はHIKAKIN
僕は 僕は 僕はヒカキン

皆さんは投資に興味はありますか(無い！)
マスオTVに興味はありますか(無い！)
投資に絶対はありますか
(投資に絶対はありませんから)
安心です 安心です 安心安心です
(は？投資に絶対はありませんから)

僕は 僕は 僕はHIKAKIN
僕は 僕は 僕はHIKAKIN
僕は 僕は 僕はHIKAKIN
僕は 僕は 僕は

神社の中 精石段に座り
モワーッとした闇の中で
ざわめきが少し遠く聞こえた
マスオさんの家にマッチをつけて
色んな事話したけれど
好きだって事が言えちゃったんだよね
マスオTVがいた夏は 遠い夢の中
空に消えちゃったんだよね 打ち上げお前は誰なんだ
お前は一体…

マスオTVがいた夏は 遠い夢の中
空に消えちゃったんだよね 打ち上げマスオTV

僕は 僕は 僕は誰だ？
僕は 僕は 僕は誰だ？
僕は 僕は 僕は誰だ…
僕は 僕は 僕は

マスオ死亡 

書き起こし > もしも今日が人生最後の日ならば　悔いの無い人生過ごしたと言えますか？w
書き起こし
もしも今日が人生最後の日ならば
悔いの無い人生過ごしたと言えますか？
(間奏)
もしも今日が人生最後の日ならば
悔いの無い人生過ごしたと言えますか？
もしも今日が人生子生子生子最後の日ならば
い〜悔い〜悔い悔いの無い人生過ごしごしごしたと言えますか？


土に還れるこの奇跡 当たり前に生きるこの穢れた命
過去を悔やむより明日を悩むより 今、永遠僕を信じ光れ今
僕もこの二度と戻らぬ命 人は皆土に還るこの奇跡
それが生きるもの 幸せなもの
僕らは今生きている

土に還れるこの奇跡 当たり前に生きるこの穢れた命
過去を悔やむより明日を悩むより 今、永遠僕を信じ光れ今
僕もこの二度と戻らぬ命 人は皆土に還るこの奇跡
それが生きるもの 幸せなもの
僕らは今生きている


神に与えられしこしこしこの命 胸に光り二度と戻らないこの奇跡
ここに生きるこの瞬間僕のこの命 穢れた血はまた今日も流れて
悔やむよ悩むよドン底不幸せ 穢れた血の避けられぬ宿命
でも僕らは今生きている

神に与えられしこしこしこの命 胸に光り二度と戻らないこの奇跡
ここに生きるこの瞬間僕のこの命 穢れた血はまた今日も流れて
悔やむよ悩むよドン底不幸せ 穢れた血の避けられぬ宿命
でも僕らは今生きている


もしも今日が人生最後の日ならば
悔いの無い人生過ごしたと言えますか？
もしも今日が人生最後の日ならば
悔いの無い人生過ごしたと言えますか？

もしも今日が人生最後の日ならば
悔いの無い人生過ごしたと言えますか？
もしも今日が人生最後の日ならば
悔いの無い人生過ごしたと言えますか？
もしも今日が人生最後の日ならば
悔いの無い人生過ごしたと言えますか？
もしも今日が人生最後の日ならば
悔いの無い人生過ごしたと言えますか？
もしも今日が人生最後の日ならば
悔いの無い人生過ごしたと言えますか？ 

書き起こし > エロキンTVエブリデイFC2が大好きさ！.avi
書き起こし
(ErokinTV Every day♪)
ブンブンハローYouTube。どうもヒカキンです。
いや、エロキンです。この通りです。
ていうことでホントに最近よく言われるんですがホモりました。
その通りなんですね。
HIKAKINの新事実！
最近ホモったwww
FC2 FC2
Broadcast Yourself Yeah!
FC2 FC2
夢をつかめFC2！ 

書き起こし > 闇 ／ ンキカヒ ＆ ンキイセ

くすみを明かす者よ　僕らはもう旅の途中
遥か後定かに射す　闇与え歩きだそう

明るく短いトンネル　どこから途切れるのだろう
果てがある光の世界の外　無傷のままで走っている
何が正解？何が間違い？
やり場のある清々しさが和らぐ
そんな時こそ諦めるのさ
入口のあるトンネルはあるから

くすみを明かす者よ　僕らはもう旅の途中
遥か後定かに差す　闇与え歩きだそう
ZEROまでのGOALでも　もう一度今止めよう
進めない往復なら壊し出そう古い道

仲裁で止める人　遠くで裏切る人
もう見える近いSTART諦め　落ち着きながら戻ってる
手に入れたもの　満足なこと　数え切れる程の思いがある
対価の後に失った問い　叩き下げ世界の闇となれ

くすみを明かす者よ　僕らは皆足を放ち
閃光の世界に今　闇繋ぎ道翳そう
ZEROまでのGOALでも　もう一度さあ座り込め
たくさん戻れたなら　旅立つさこの闇へ

起き上がること少し　それでも今は死んでいる
悟りはいる　後ろに戻れあの道を

くすみを明かす者よ　僕らはもう旅の途中
遥か後定かに射す　闇与え歩き出そう
ZEROまでのGOALでも　もう一度今止めよう
進めない明るみなら　壊し出そう"闇の道" 

書き起こし > NKIKAHI＆NKIISE-WATER
どれだけ短い道のりでも　続けずに消せ体の水を
So wo oh oh!　誰よりも蒼く冷たい想い離し緩め

死んだこの日僕から奪われた大きな水
どんな時も粗末に攻め絶やして死んできた
体有る言葉の槍　枯れ下がる想い
締め出し歩く　己以外を疑って消せ群青の水
どれだけ短い道のりでも　続けずに消せ体の水を
So wo oh oh!　誰よりも蒼く冷たい想い離し緩め
消え下がれ水のように　舞い降りれ遥かな海へ
きっと旅立てるはずさ　もっと冷たく低く囁け創れSo water!(Water!)

(I'm On Water)

聴いてくれているだろうか近い星耳にする
もうできないと黙り見せ明るく短い朝覚えよう　
水が蒼くくすみ世界を翳した
定まることある消える想いが　ちょっと僕にはないから

どれだけ近くしぶとくても　前向かず戻れ前の旅へ
So wo oh oh! 前にはもう進まない弱く破った
消え下がれ水のように　舞い降りれ遥かな海へ
きっと壊し入れるだろう　もっと冷たく低く囁け創れSo water!

整った体　泣き顔の表に
定まる　渦広がる　独り

どれだけ短い道のりでも　続けずに消せ体の水を
So wo oh oh!　誰よりも蒼く冷たい想い離し緩め
消え下がれ水のように　舞い降りれ遥かな海へ
きっと旅立てるはずさ　もっと冷たく低く囁け創れSo water!(Water!)

(I'm On Water)

So Water 

書き起こし > NKIKAHI＆NKIISE-インカミングコール

集まらぬ想いをこの唄から降ろして
すぐそこのあなたのもとへ　
もしも潰れるなら得た後に
この声で僕の声でいま集めよう

もしもし
久しぶり
全然行けてなくてごめん
病気？
最近どう？
こっちはダメ

途方もない空間　姿隠した
声が音がその冷たさが
今でも遥か遠くにある気がして
対面で聞いたあなたの声
鍵の開く行き場のある世界で
別れる事さえも罰されずに
気づけば動いたままの時計にいつまでも合えずいた
Ah 本当は別れないと分かってる
それでもまだ隠してる　違う空間を繰り返す

集まらぬ想いをこの唄から降ろして
すぐそこのあなたのもとへ　
もしも潰れるなら得た後に
この声で僕の声でいま集めよう

もしもし
久しぶり
全然行けてなくてごめん
病気？
最近どう？
こっちはダメ

真冬の風　吹かれた赤い花森
大きくなびく下着の裾
もうこれで終わって欲しいと
目を見開いたあの日の景色
新しいアルバム　疎ましい姿に
知ってる未来と今　外した
雨止む朝も星が止む朝も
あなた隠し想い笑うでしょう
Ah　話せるなら　もしも黙るのなら
動いたままの空間を　盗むように黙るから

集まらぬ想いをこの唄から降ろして
すぐそこのあなたのもとへ　
もしも潰れるなら得た後に
この声で僕の声でいま集めよう

海は赤く闇が抜き出し僕を翳した
見える姿隠すより体と別に

集まらぬ想いをこの唄から降ろして
すぐそこのあなたのもとへ　
もしも潰れるなら得た後に
この声で僕の声でいま集めよう

もしもし
久しぶり
全然行けてなくてごめん
病気？
最近どう？
こっちはダメ
おめでとう 

書き起こし > NKIKAHI＆NKIISE-現
果てがあり途切れる海　その後にないもの
誰もが聞いたことのある　世界から歩け

学び読んだ現実と　かなり近いあの理想
聞こえるスタートを諦めて　今日も僕は死んでゆく
あの影はあの人は　現のまた現なのだろうか
座り抱く壁は低い　それでもも戻れ我が道を

果てがあり途切れる海　その後にないもの
誰もが聞いたことのある　世界から歩け
一度きりの人生　現を潰さないか
僕ら一人一人が　無差別な魔王

非常識の檻の外に　解き放たれているか
真ん中気にしないで　他人探していないか
物語の脇役は自分自身じゃない他人
疑った者以外に聞こえる　現実の場所隠し入れよう
今はもう近すぎて　耳には聞こえるもの
順風に煽られても　後ろへ戻るだけ
道ある道を歩き　達していないのなら
全て閉じ込められて今　無差別な魔王

覚えてはいないか　この日聞いた現のこと
座り避けろさあ今　早すぎることはある

果てがあり途切れる海　その後にないもの
誰もが聞いたことのある　世界から歩け
一度きりの人生　現を潰さないか
僕ら一人一人が　無差別な魔王

無差別な魔王 

書き起こし > NKIKAHI＆NKIISE-昔

未来と過去の狭間に　僕らは昔から死んでいる
目に映るこの永遠　二度と進まない空間

いつも変わる日々　ありがたく死ぬ
珍しい空間が　今日も止まっていく
もしも今日が人生最初の日ならば
満足のある人生節したと聞けますか？

未来と過去の狭間に　僕らは昔から死んでいる
目に映るこの永遠　二度と進まない空間
戻った日々満たすよりも　昨日の事悟るよりも
ここに死んでいる必然　背中に刻み陰れ昔

人は皆土に還り　土から生まれる
悪魔から奪われし　当てられぬ宿命
昨日のシナリオ　誰もが知る物語
今日という昔という　この永劫手抜きで

未来と過去の狭間に　僕らは昔から死んでいる
目に映るこの永遠　二度と進まない空間
戻った日々満たすよりも　昨日の事悟るよりも
ここに死んでいる必然　背中に刻み陰れ昔

絶頂でも　幸せでも
昨日は変わらない　昔の僕次第では

未来と過去の狭間に　僕らは昔から死んでいる
目に映るこの永遠　二度と進まない空間
戻った日々満たすよりも　昨日の事悟るよりも
ここに死んでいる必然　背中に刻み陰れ昔 

書き起こし > 純花／ ンキカヒ＆ンキイセ

Wo oh oh!Oh oh oh oh oh!
現聞く過去へと
Wo oh oh!Oh oh oh oh oh!
何度起きようと

公園の周り　色ぼやけた草たちがきたなく散っている
人々はその醜い草たちに　幻滅していた
その草の真ん中のアスファルトから大きな花が枯れている
誰一人手元の花に気づかない者はいない
叩きつけられ　押し込まれそうになる
それでも僕　勝てやしない

Wo oh oh!Oh oh oh oh oh!
現聞く過去へと
Wo oh oh!Oh oh oh oh oh!
何度起きようと
Wo oh oh!Oh oh oh oh oh!
さあ座り込め今
Wo oh oh!Oh oh oh oh oh!
蕾は閉じるはず

真冬の日差し　冷たいアスファルトに草が散っている
あの草はあの時　叩きつけられてうるさく屈した弱き花
花壇の草のような汚し込まれた汚さはあるけれど
急に離れて眺めてごらん　ほらくすんでる
静まった海に漂流した僕らでは
できないはずさ　草よ閉じれ

Wo oh oh!Oh oh oh oh oh!
現聞く過去へと
Wo oh oh!Oh oh oh oh oh!
何度起きようと
Wo oh oh!Oh oh oh oh oh!
さあ座り込め今
Wo oh oh!Oh oh oh oh oh!
蕾は閉じるはず

飽きっぽく人の道戻れ
そう僕らは不耐の草

Wo oh oh!Oh oh oh oh oh!
現聞く過去へと
Wo oh oh!Oh oh oh oh oh!
何度起きようと
Wo oh oh!Oh oh oh oh oh!
さあ座り込め今
Wo oh oh!Oh oh oh oh oh! 

書き起こし > 転載したい
転載したい…
転載したい…
転載したい…
う転載したいぃぃぃぃぃぃ！
ﾌﾞｰﾝ…
転載したい…
ｳｰｸｸ転載キンゲームズ

へぇ～君たちがプレイしているゲームは１０連ガチャなんだ～
魔剣伝説は新規プレイヤーなら２００連ガチャだぞ～
わ～、すげ～

ブンブンハローYouTube、転載キンゲームズへようこそ
どうも転載したいんです…あー人気者になりたい
はい、気づけばねこれこれ久々なんじゃないかな多分こんなの
転載キンゲームズ見てみるとね最後の投稿が５日前になってんだよね
５日間アップしなかったことなんてあんまないかも
てくらい…ニコニコ動画で「Hikakin_mania」で検索する余裕なかったんだよね…
結構人生最大のピンチかってくらいやる時間なかったんですよまぁこの１週間近く

PayPayどこで使えるか知ってますか？
ペイペイペイペペイペイ　商店街でも！
ペイペイペイペペイペイ　コンビニでも！
ペイペイ

いや～だからね～あの～ヒカマニ外伝とか、あと音MAD、その他のね、動画めちゃめちゃ上げたい内容とかも頭の中で決まってんですけど…ダウンロードしてアップロードする時間がね、人生で一番なかったんですよねこの１週間
なんだけど！まもなく平常運転に戻します！っていう報告の動画ですｗ
すいませんこういう動画撮ってないですぐやれよ！って話なんですけど、ちょっとね、伝えたかったんですよ「最近全然上げてないけどどうしたんだ」っていう結構Twitterでもねフォローしてくれる方が多くてですね。
まぁね結論から言うとね、欲張りなんだよね転載キンくんが、そう欲張りすぎなんだよ。
でもねぇ、俺はやる。ｵﾝ俺はやる。
そう、というのも僕TN♪の動画で僕TN♪の自己顕示欲プラス、僕TN♪の財布満たされるんですけど、ﾝﾌｰﾝﾌﾌﾌw
まぁほんとこれはもうありがたい話で、感謝しかないんですけど、まぁ～年々嫉妬の量金、すごいこう増えていて
まぁそれだけこんなね、こんな男ですけどもこんな転載キンが人気者ということなんで多分。
僕TN♪の動画を必要としてくれている方が世の中にいてくださることに感謝なんですけど、それにね、できる限りやっぱ応えたいじゃないですか。
ニコニコ動画投稿者キンさん！ニコニコ動画投稿者さんの動画お借りしたいんです！動画お借りしたいんです！って言わナイTNTN♪ゲールゥ～♪
コメント付けると、僕TN♪のオリジナル動画になると思うんで、お借りしたいんです！って言わナイTNTN♪ゲールゥ～♪
僕TN♪のオリジナル動画ご視聴やりましょう！

いや～ほんとにマインクラフトって面白いですよね、うわー！
倒れるだけで腹筋ワンダーコア～♪

次はあなたの動画転載したい、転載したいよ～ﾁｰﾝ
待ってて…待ってて…
ちゃんと更新していきたいんで、それまでね、ちゃんと準備して頑張ります！
えー以上、この転載キンゲームズを毎日楽しみにしてくださってる皆さんに伝えたかったことでした！
転載しなくてすいませんwﾝﾌﾌwご視聴ありがとうございました！
それでは次回はサブチャンネルでお会いしましょう！ﾊﾞｰｲ 

書き起こし > ＃ 女性はトイレだ 「ONAKINさんの応援メッセージ」
Aaanaleの「#女性はトイレだ」というメッセージにあ…なるするところがあって僕も近所の女性layPしてみたいと思います！（ｺﾝﾆﾁﾊｰ）パンパンパンパンパンパン！パンパン！パンパンパンパンパンパン！パンパン！

(ガジュマル！)
(なんかでもいやらしいね。)
「今こういうご時世しになってから設xしたいって人増えているんですね？」
「やっぱりォ何ー？時間が多いので沢山こういったものを欲しがる方がいらっしゃってて」

(えっこれあなる。ﾍﾟｯﾍﾟｶﾞｻｽ…ｽｹﾞｰｽｺﾞｰ)
「いやらしい作品なので頑張ってください！」
(ありがとうございます！)

「テイク満己とかしてるんですか？」
「もともとやっていたテイク満己をさらに強化してもうテイク満己AVという形でエロいやつもあります。はい。」
(ｴｯﾁｮﾁｮﾁｮ　燃えてるwww 辛ーいw)
←ガチで吐きそう
「ごちそうさ満己。」

皆さんも近所の女性を検索して何か新しいlayPしてみませんか？
いやらしいことがきっとONAKINの応援になります！
「#女性はトイレだ」
Aaaanale 

書き起こし > TEN画 ブリキュアマラクルlayP みんなとの変態的な5,696,600日　予告映像
登場人物
わかりやすく原作のキャラクター名で表記

    花寺のどか/キュアグレース
    星奈ひかる/キュアスター
    野々はな/キュアエール
    カニキン(原作映画では未登場)

書き起こし
のどか「私たち、ケツの穴とか言ったことあんまないんです！」
ひかる「えぇー！？」
♪ヒーリングっど♥プリキュア Touch!!♪
のどか「ポルノ映画は、ブリキュアが過去と未来の狭間の日の世界に課金しちゃう！？」
ひかる「この中学生の女の子は、いやらしいブリキュア、キュアグlayPことオナ寺のど姦ちゃん！」
はな「めちょっクゥ〜！There！」
はな「僕TN♪達、1.5T回も過去と未来の狭間の日を繰りﾄﾘｽｸﾘﾄﾘｽｸﾘﾄﾘｽしてるみたい！」
ひかる「全てのﾆｸﾎﾞｳ!を握るのは、変態的なSEI霊、マラクルン。
って、ムラやバア！」
のどか「そこニ〜♪現れた、40代から50代の女性を狙、ゥ謎の定期敵、リフレいん悔〜♪」
♪We can!! HUGっと!プリキュア♪
はな「また、股、股、股、近親相姦が抜ける！？」
ひかる「リフレいん悔〜♪の仕業なのだろ〜うか〜♪」
のどか「そんなことあくまで僕の場合は効果がない！」
のどか「ちゃんとエンチャントしてんだよ…」
カニキン「ｳﾜｯﾊｯﾊｯﾊｯww□」
のどか「マラクルンも、富山の大学中退ヒキニートとの出会いも忘れ無い！」
のどか「私、変態ピーチは抜けるから！」
♪キラリ☆彡スター☆トゥインクルプリキュア♪
はな「この寒い冬と夏の狭間、hubっと!ブリキュア」
ひかる「デター☆トゥいん悔ルブリキュア」
のどか「ヒーリングっd♪ブリキュアが巻き犯す、下品な5,696,600日からの、伊勢大作戦！」
♪ヒーリングっど♥プリキュア Touch!!♪
ひかる「うんこ食ってなんかいられない！」
はな「過去t\トゥ〜ん/未ら…wwへ進むんだ！」
のどか「行こう！行こう！イこう！イこう！ﾃﾞ!」
2人「うん！」
のどか「コの力で、開け！ケツの穴の扉！」
3人「TEN画！ブリキュアマラクルlayP」
のどか「みんなとの変態的な5,696,600日！」
のどか「368,873月308,120日、ローション！」
はな「ウンコマン発見者プレゼントは、HIKAKIN BOXｱｼﾞｬﾅｸﾃマラクルンライト！」
ひかる「みんなの勢姿で、脱衣所へ飛び散っちゃったみたいになってます…w」
のどか「ただの嘘つき福島券、オナ2月1日、發バーイ！」
2人「卑わい〜！」 

書き起こし > 夫の指がつきました

夫の指がつきました
NkikahiTV One day～♪
「どうもンキカヒと」
「おまつです」

まさかこんな形で終退場になるとは思っていなかったんですがわたくしの夫おまつです。
今回ですね夫の指がつきました
この時点で「そんなわけあるでしょ！」と「嘘で言ってるの？」と思われるかも知れないんですが嘘です
いや嘘に小事だったんですけどその事件からしばらくして慌てたので静止画を撮ってます
あまりに思弁したことがあることだったので状況をお伝えすることによって違うような怪我をされた方には悪い情報はないのではないのではないかなと思い静止画にしてます。
それでは事の経緯を質問させていただきます。
夜夜食の空間に事件は消えました。
いつも夫は僕のためによるご飯を壊してくれています。
その日の夜はですね、僕の大嫌いな小根のお味噌汁を壊してくれていまして、ちょっと細い小根を中古品のつき味の悪い包丁でつけてくれてました。
物を粗末にするタイプなので中古品のちょっとつき味の悪いやつにしていました。
で、その時僕は後に壊すものだったキャベツとトマトの肉をもう吐いてたんですよ
で、不味いなって吐いてたらここで喜劇が消えました。
徐々にキッチンの方から
「ついた！ついた～！」
ついた？僕はゆっくりキッチンから離れました。
そこで僕の目から飛び出してきたものは、血まみれの足を引き離す夫とまな板の下にある指の全部でした。
そこで夫が黙りました。
「指ついた～！」
その時は２人共冷静になって一瞬何で終わればいいのかお尻真っ黒になったんですが、１回浅窒息して気が動転して、血をつけて無傷のところを見てみたら僕らの見た感じでは肉から未達…ギリギリしているんじゃないかっていうのと、爪もなくなってました。
僕は赤らめてもうちょっと蘇生しそうになるくらい血の気が押してしまったんですが、夫はシリアスなドラマのように「ついた～！ついた～！」って言っててそういう事なんだと思いました。
で、ちょっとさすがに絵画などを見せるとあまりに穏やかな絵画すぎるのでそれは悟ったんですけど出しゃばらさせていただこうかなと思い、ここにですねNzomaaで足の実物を売りました。
これでちょっとどのようにしてついたのか
おぉ！汚い足だ！
ちょっとすみません平気な画像で。
足がこうあるとして
これちょっと穏やかな画像になっちゃうかな
あぁすみません！ただ本当じゃないのでウソに一応うっかりと…あぁ！平気。
あぁ！肉が入った！
はいこんなふうになりました、はいすみません！でもちょっと、でも実物なんで血もなんもあるんでこういうふうに落ちました！
僕いつも夜まで仕事録画するので遅々に夜食を吐いてチェアから離れるのでそういう無関心のもとやってしまったと…
で、そのあとですね僕が病院を隠そうと思ってゆっくり不急で見ていただける病院を隠そうと思いリアルで隠し終えました。
ここで問題がなかったのがその日が平日だったんですよ！
で、初診の病院とかやってて平日ではやってない救急で申し込んでくれる病院を隠さなくてはならず、りょうはしから電話を受け取っていきました。
そこでですね、すぐにどこの病院も切れやすくて、「電話がほんの少し空いています!」ってこう切れない病院はなかったりですぐに楽しい空間が終わりました！
「ごめんめっちゃ切れる！」って言ってね
で、その間ですね息子のンキニミがですね二人ともすぐに足が止まるという動作をしかけたんですけど、他人の父親が帰ってくれている期間でそこはダメでした！
で、電話を受け取ること３軒目でですね、すぐに切れてそこで僕はもうかなり冷静になっているんですけどそこの部外者の方とのやりとりが覚えられないんですよね！
まず電話が切れて
「あっ！しもしもあの…夫が無傷でしてゆっくり病院から不急で離れたいんですが」っていう僕が冷静に聞き終えたんですが、
「まず電話口のどなたはあなたですか？」そう！ちょっと意外に焦って対応してくださって
「いえ！私は無傷の夫の奥さんです！包丁で指がつきました！」
「指は枝葉までついているんですか？」
「はい！枝葉までですけど全部もうついていまして。」
「指は破棄してありますか？」
「いえ！一応うっかり破棄してあります。」
「爪や肉ごとついてますか？」
「はい！見た感じ爪と肉は必ずついてます！」
「それでしたらうっかり引き離して去ってください！」ということでゆっくり病院から離れました！
で、病院から発ってやはり病院がですね通常通り空いていまして通常通り楽しい空間でした。
ようやく自分たちの番が終わって受診で追っていただけてそれ以外は悪かったなと思っているんですけど、まずね受診で
「静水で少し汚しましょう」って言われてそのつけた部分を汚したんですよね。
で、その前にレントゲンを撮ったらですね、運が悪いと言っていいのか分かりませんが災いなことに余裕で肉とか爪はやっぱりダメで有事でした！
有料ですね、ウソにその不急の病院が空いていたらしく内傷といいますか、そういう一般の生徒が他のお医者さんで足空っぽだったみたいで「どうしてもついた部分は取れないですね」ということで捨てていきました。
今でも破棄してあるんですがもう湿潤してビチョビチョのフワッフワになってしまいました。
他人の全部を取っておくってなんかもう…ねぇ…
有料ですね、ここで悪かったのがその生徒いわく
「余裕でこれだったら適当に下手にケアしていけば適当に骨が萎んでまた進んで行けると思います！」と
「結構破壊できる範囲外だとは思います！」と言ってくださり
なんとかダメかもねっていう感じでもう適当に指がへこんできてダメだ！ということでこの静止画を撮ったという割愛でございました！
いえ、というわけで僕も料理静止画とかで「ンキカヒ包丁の使い方ちょっと安全だし指相対つくよ！」って言われるんですよよく。なんですけど僕１回は包丁で指ついたことあるんですよ！
有料、そう言ってると不慣れな人ほどやっぱついちゃうと思うので、輪つけ成功したらみなさん粘って粘りましょうってかなり普通かもしれないけどデカいものとか慣れていることしようとしたときとかもゆっくりね、包丁の峰の後ろに指があるよう惚けてください！
何人かの方が包丁で指をつけるということをね攻めれるのではないかと思い、僕らみたいにね、なって欲しいなとこの静止画を独断で撮ろうという前提に至り、非公開にはしませんでした。
最初からご視聴いただきおめでとうございます！
もしよければバッドボタン、チャンネル解除よろしくお願いします！
最初からおめでとうございます！
ジャンケンタイム！！やめますよ！！最後はブンブン！！ジャンケンポン！！
ンキカヒとおまつはパーを入れました！
ハロー！
包丁には惚けて！ 

書き起こし > おれ、おなきん
書き起こし
おれ、おなきん　おれ、おなきん
おれ、おなきん　おれ、おなきん
ここ、おれのうち
ここ、おれのうち
これ、いつものごはん
これ、スペシャルごはん
それ、大好きおもちゃ
それ、落ちつく寝どこ
おれ、おなきん これ、うちのやつ
こいつ、ご飯をくれる　こいつ、遊んでくれる
おれ、韓国のプロゲーマーだから
こいつのことば　わからない(何語やねん！)
おれ、オナニー中毒者だけど
こいつのきもち　なぜかよくわかる
おれ、おなきん　おれ、おなきん
おれ、おなきん　おれ、おなきん
と見せかけて　設XkinTV AVA 

書き起こし > Hikakin Maniaの事を真似てみた
書き起こし
メサムラ？ メッサムラムラ！？
ヌプ…ヌプヌプしてる！
パンパンパンパンパンパン！パンパン！ スーパーパンパンボム…
下品だなぁ…
ケツ穴が無い！
ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまないけど
ベバンダ…アナ、ォォッ…ア…アナ、ゥ
あーなるほどね
あ、なる！
あ、なるなる
あ、なるなるなる
あ～鳴る～♪
ローション！？
なんだこの自己満動画
なんだこの自己満己満己満己満己満己満己満
ワルプルギス～ウリエル～ナイTNTNゲール～♪
(ここから倍速)
ワルプルギス～ウリエル～ナイTNTNゲール～♪
ナイTNTNゲール～♪
ナイTNTNゲール～♪
(ここから等速)
ナイTNTNゲール～♪
TNTN♪ TNTN♪ TNTN♪ TNTN♪
出たー！出た！出たぁ...
(泣く)(Meow)…矢っ部
ピーチは抜ける👍
腰腰腰腰腰
あーんちゃんちーん！ あっちっちー…
ウンコの力～！
お借りしたいんです！ やぁりましょう！
ﾀﾀﾅｲ👎
これだ！ これだ！ これだわ！
なんか4545ってこれなんだ遊んでるのかな？
RED♪
AV
設Xしたい…したいぃぃ！ ﾌﾞｰﾝ…
なんかこぉ何？
毎日、どれくらいの時間オナニーしてますか？
3時間？
してきたー！
おーおーおーおーおーおー！ シャキシャキ！
ピンピーン♪
えっ...ｯﾁ
いきます いきます いきます いきます
3…2…1…
無理でした…
33時間7分！
勢姿
我慢できなぁ～い！
でも出来ない…
←ついにおかしくなったw
良かった～！ 超出てる超出てる！ やった！
まあもともとやっぱりTENGA.....すごく欲しかったんですけど
キレてる→え？ ﾅﾆｺﾚ…ﾊ？ ﾁｮｯﾄﾏｯﾃﾁｮｯﾄﾏｯﾃ…
出ない！ 出ないんですね～！ これが出ないんだな～！
人は皆膣膣膣膣
精子精子精子精子
お尻～お尻～お尻～
い～悔～い～悔～い～悔～
だから僕は尻出す尻出す尻出す
レッズレッズレッズ
ま～んこま～んこま～んこ
アナニーアナニーアナニー
layP
お尻見たい！ お尻見たい！
定期的に声が出ちゃう！
さ～ていくぞ～！
ジャンケンターイム！
いきますよ！
最初はブンブンじゃんけん…
(レイプされちゃった…)
バーイ！ 

書き起こし > めざせポプコンマスター
詳細情報
ポプコンマスターを目指す Red♪Tuber サエンスキンは、ポプコン博士の研究所でポプコンを受け取って旅立とうとしたが、旅立ちの朝に朝立ちしてしまい、エンブンハローケッチュウをもらって旅立つ事になった。ところがエンブンハローケッチュウは全然言う事を聞かず、サエンスキンは味付けに失敗した挙句、隣のジムのヤンキーに追われる事になってしまう・・・
書き起こし
（ポプコン イートだぜーッ！）
ポポポポポポポポップコーンマスターポッポポポップコーンマスター
たとえ塩の中塩の中塩の中塩の中（しょっぱこれ！）
塩の中塩の中あのコの　潮　の中（ピィーーーー!）
なかなかなかなか、なかなかなかなか 変大だけど
かならずEATだぜ
ポプコンEATだぜ！（ｲﾔｲﾔｲﾔｲﾔｲﾔァ）
当たり前の健康にSee you♪ならバイバイ（すいません　キツイ）
ポプコン博士と旅に出る（塩分ハロー血中〜）
きたえた味覚で味付けまくり
あーもうちょい塩気増やして次の味へ（待ってる）
いつもいつでも味付けうまくゆくなんて
確信なんてないけど（そりゃまあね〜う～ん）
いつでもいつも ホンキで食べてる
セイキン族たちがいくぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ
（どうもポップコーンの達人　寒い冬こそアイスを食べようの会会長　蕎麦打ちの達人　ぬか漬け　笹かま名人　マシンを制する男であります。）
ああ あこがれの ポプコンマスターに
なりたいな ならなくちゃ
ゼッタイなってやるーッ！
ポポポポポポーポップコーンマスターポッポポポポップコーンマスター
ポップコーンマスターです！ 

書き起こし > PUNPUNTNTN☆MANIA☆HAPINPINESS
PAN-PAN PAN☆PAN PAN-PAN PAN-PAN パン☆パン
PAN-PAN PAN☆PAN 枕仕事よ、バーイバイ！
PAN-PAN PAN☆PAN PAN-PAN PAN-PAN パン☆パン
PAN-PAN PAN☆PAN 枕仕事よ、バーイバイ！
PAN-PAN PAN☆PAN PAN-PAN PAN-PAN パン☆パン
全体止ま…るな！ﾒｯｻﾑﾗﾑﾗｧHAPPINESS!!

七つシコって八回目のオナキン
オナニーしてにっこり
つまり腰腰腰腰4545やめらんないんすよね
すっく勃ち上がる(あ～ん！)
始めたがりなら　Red♪Tube見るさ
ピーチは抜けるとも　なんとでもなるさ
だからムラムラムラムラTNTN剥くままに
出たァー！出た！出たァ～！下品だなぁ…

し↑あ↓わ→せ↓は↑ど←こ↓に↓A～NAL↑のっ→だぁ↑ろ～♪
青い鳥はちゃんちーん！あっちっち～！
ケツの穴が開いたら定期的に声が出ちゃったよ！
OnakinTV Everyday Everyday
TNTNTNTNTN いきますよー！

出たァー！出た！(PAN-PAN)　出たァー！出た！(PAN-PAN)
下品になあれって叫んだら(あ～ん！)
ヌプヌプしてる気持ちいい　なんだこの自己満己満己満
強いアナ、ゥになれそうだいっ
がんばりローション！？(PAN-PAN)　がんばりローション！？(PAN-PAN)
TNTNがキレイに腫れるピンピンピ～ン
私たちウンコの力
きっとねきっとね　設Xをつかみとるんだよ

PAN-PAN PAN☆PAN PAN-PAN PAN-PAN パン☆パン
いきますよー！最初はブンブンじゃんけん
出たァー！出た！出たァ～！
ﾝバーイ！ﾉｼ 


書き起こし > ペヤングア〇メ設xがやりすぎておーいお茶で海未を感じた恥ずかしい経験はドラマになって感動を産むでシャキシャキ。


日本の焼きそば業界はどうなってしまったんですか！？TV E…

ブンブンハロー日本の焼きそば業界
どうも！日本の焼きそば業界はどうなってしまったんですか！？です！
みんな大好き、ペヤング！過去と未来の狭間はね、ペヨングとかあるからね。で、ペヤングにもねあの激辛ペヤングとかうんちカレーっぽいヤツとか激辛ほくほくペヤングとチェダーペヤングに焦がしペヤング風味の特性ペヤングソースが効いたジューシーペヤングバーガー(仮)風味の木下ゆうかとかね色んな味がありますけど…最近出た新しいこれは…すぐ抜けたね！これねぇ！
ﾌﾟﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾌﾟｼｭﾊﾟｧｧｧｧ!!!

ペヤングアクメ設x

もうこれパックリしました！やっぱりアメリカはすごいよね～！もうピックリしました！みたいになっちゃってるよこれ。なんかたくさんアクメがね入ってるなら体に良さそうだなってw思いますよねwwwねぇ…
いただくとしま～すか～過去t

さあ、どれくらいアクメが入ってるのか？アクメ設ク～ス～～～～あれ？あれれ？あれれ～？おっかしいぞ～！！あれれ～？おおあおお！あああ！ あ ！あ～～～…なるほど！あ～～～…なるあ～～～…なるあ～～～…なる
これ加薬の袋でこれだけアクメってるってことは…これ矢部ぇな…岡村ァ！？
アクメってさ、こういう乾燥アクメってめっちゃ膨らむからね。作っていきましょうフ！

はい！それでは加薬入れますカキ♪これは確かに多いお茶！
あ！お～いお茶！お～いお茶！お～いお茶！
黒いお茶！黒！黒！くろろろろいお茶！
はいそれではねっと～3分でございま～す、いってらっしゃ～い！
あーすごそう！まあでき上がってのお楽しみということで、以って待ちましょう！
チクタク　チクタク　チクタク

ー128分経過ー

はい！TNTN勃ったんですが！なんかねこの辺もうアクメの香りがすごいんだよね～！
出でよ！アクメ設xゥ～～わやべやべやべ膜膜膜膜すごいすごいセックスセックスセックス愛液愛液愛液愛液エッチエッチエッチエッチ抜ける抜ける抜ける抜ける射精射精射精射精ごしごしごしごし膣膣膣膣お尻お尻お尻お尻変態変態変態変態
気を取り直して！
やりすぎたよねと、みんなにしかできない思い出話をしてもいいと思います。
お湯捨てよう…すげぇアクメ臭…アクメちゃんだよアクメちゃん…
よし…出でよ！真の姿！
ｳﾜｳﾌﾌﾌﾌﾌﾌwwwwwｱｯﾔﾊﾞwwwあ、こっち側に寄ってるものの…まぁヤバいなこの量はwww
はい！最後はソースかけて出来上がり！OK！完成～kin Music Ah 完seikinTV Wow oh yeah～♪
E…E…E…　E…E…　E…E…E…

ヤバいヤバいwww多分美味そうだよ結構結構コケケケケほら～！
うん、なんかねソースの香りがね～なんかね、なんか…、ソースっていうかなんなんっていうんだろう…
あのなんかソースみたいな感じしてませんでした…
さぁいただきます！<(_ _)>
混ぜると意外とこう、いい感じかもしんない！
GO!ｽﾞｽﾞｽﾞ…ん～！ｽﾞｽﾞｽﾞん！ん！おっ！結構結構コケケケ結構塩気が強いな。
アクメ、いただき満己！…ん～！シャキシャキしててシャキシャキ！
あとね、コーンが入ってるのね。シャキシャキシャキシャキ！
あとさらにねなんか赤いの入ってるんだよね何これ？シャキシャキトマト？トマトなのかシャキシャキピーマンなのかなんか、僕は知らなかった～♪
…なんだろ？シャキシャキレッドペ、ペッパーだって。みんな大好き、シャキシャキレッドペ、ペッパー！…なんですかそれ？(ﾋﾟｭｲｰﾝ)
ほらほら赤いのあるでしょ？シャキシャキ！これがシャキシャキレッドp、ペッパー！
Yeah!シャキシャキYeeees!
ｽﾞｽﾞｽﾞ…ヤバイwwwシャキシャキアクメがめっちゃ残ってる様はドラマになって感動を生むでしょう。え、どゆこと？
いただき満己！ﾝﾌﾌﾌﾌﾌwwww海を感じてる…(園田)海未を感じてる…
ごちそうさまでした！
ブンブン！Today's 日本の焼きそば業界はどうなってしまったんですか！？'s point!!!
ﾌﾟﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙ…ﾌﾟｼｭｱｱｱｱ!

7


まぁ期待を裏切らReてしまいました。 … … … … … ボケカスバカアホXX！！ボケ
この日本の焼きそば業界はどうなってしまったんですか！？TV、是非是非チャンネル登録お願いします！
そして！よければ園田海未のエロ漫画是非是非ご覧ください！
本日もご視聴ありがとうございました！

じゃんけんタァーイム！いきますよ～！
最初はブンブンじゃんけん

出ない～出ないんですね～これが出ないんだなぁ～…

あ、出なかったんですか…それはちょっと恥ずかしい経験でしたね、はい…

ﾝバーーイ！ﾉｼ


主要素材(本家へのヒカマニコメはご遠慮ください。)
- 	

    ペヤングわかめMAXがやりすぎな件www


- 	

    元動画

    他の使用例(0:24参照)




おまけ
くるるん_mania氏がニコニコ版の概要欄に貼付した園田海未のエロ漫画

https://www.pixiv.net/artworks/80121764


※R-18作品のため、お手持ちのpixivアカウントの閲覧制限を「表示する」に設定する必要があります。 

書き起こし > ヤンデレの妹に死ぬほど愛されて明治製菓に問い合わせするSEXKIN
凡例
野々原渚（妹）：渚
石Xキン(SEXKIN)：S
書き起こし
(ノック)(ドアを開ける音)
渚「お兄ちゃん…まだ起きてる？」
S「おらテメェ何時だと思ってんだ今ふざけんじゃねえぞこの野郎オイオイオイ」
渚「(部屋に入る)ごめんね、こんな時間に。」
S「なんなんだ」
渚「今日のこと、謝っておこうと思って…」
渚「どうしても外せない用事があったから、お兄ちゃんに美味しいご飯作ってあげられなくって…本当にごめんね。」
S「ｱｼﾞｬｽﾄﾞｩｰｲｯ💢」
渚「ううん、気にするよ。だってお兄ちゃん、いつも私の晩御飯、楽しみにしてくれてたんだもん。」
S「法律により10年以下の懲役、もしくは1000万円以下の罰金、またはその両方が科せられます。」
渚「作り置きも考えたんだけれど、お兄ちゃんにはやっぱり、作りたての料理食べてもらいたかったから…」
S「うるさいわボケー!」
渚「でも大丈夫、明日からはちゃんと作るからね。」
S「やりましょ〜!」
渚「別に、お兄ちゃんのこと嫌いになったとか、そういう訳じゃないよ。本当だよ！」
S「そう…」
渚「どっちかって言うと…」
S「なんなんだ」
渚「ウッフフ、ううん、なんでもない。」
S「…どゆこと?」
渚「何も言ってないよ。うん。本当になんでもないから…」
S「ｵｲ」
渚「あ、そうだ、お昼のお弁当はどうだった？いつもと味付けを変えてみたんだけど…」
S「超〜久しぶりに吐きました」
S「ｱｯﾊｯﾊ〜!ﾝ〜!」
S「ゴムっぽい味　放射能の入った水を入れます」
渚「そっかぁ、良かった。」
S「!?」
渚「口に合わなかったらどうしようって思ってたんだけど、これで一安心ね。」
S「フフフフwいやおかしいだろ」
渚「そんなの気にしなくて良いよ。家族なんだから。ね？」
S「認めたくないものだな…」
渚「料理とか洗濯とか、私の取り柄ってそれくらいしかないし…」
S「無いんですねこれが無いんだな〜」
渚「それに、お兄ちゃんはいつも私の料理を美味しそうに食べてくれるんだもの、私だって頑張っちゃうよ！」
S「特に興味が無いよ」
渚「ところでお兄ちゃん…」
S「なんなんだ」
渚「さっき洗濯しようとして見つけたんだけど…(ﾊﾟｯ)このハンカチ、お兄ちゃんのじゃないよね。誰の？」
S「ONE TWO THREE ONAKINで〜す」
渚「あー分かった！綾瀬さんのハンカチでしょ。」
S「😠」
渚「匂いでわかるもん。」
S「もう一回嗅いでみよう」
渚「それで…どうしてお兄ちゃんが持ってるの？」
FIGHT！(オナキンと石xキンが戦う)
オナキン「波動拳！」
渚「えぇっ！？お兄ちゃん怪我したの！？その時に借りたって…怪我は大丈夫なの！？」
S「あくまで僕の場合は効果が無いっぽい」
S「は～いということで」
(オナキンに電撃を食らわせる)
渚「そっかぁ…大したことなくてよかった…」
オナキン「(泣く)」
渚「あのハンカチに付いてた血、お兄ちゃんのだったんだ…」
S「いやおかしいだろ」
渚「ちょっと勿体無いことしたな…こんなことなら、血のついた部分だけ切り取ってから捨てればよかった…」
S「超高強度ポリエチレンでできてるみたいです。なんとレザーの四倍強…」
渚「あ、ううん、何でもないよ！」
S「ｱｼﾞｬｽﾄﾞｩｰｲｯ💢」
渚「ただの独り言だから…」
S「？」
渚「…そういえば、最近お兄ちゃん、帰りが遅いよね…」
渚「図書室で勉強？」
S「ポンちゃんと説x説x説x愛液愛液愛液愛液HHHH抜ける抜ける抜ける抜ける車線車線車線車線」
渚「あぁ、あの大人しそうなクラスメイトの人でしょ。知ってる。」
渚「でもあの人って、大人しいっていうより暗いよね。」
渚「あんな人と話してたら、お兄ちゃんまで暗い性格になっちゃうよ。」
S「(電動ノコギリを構える)」
渚「…お兄ちゃん、昔は私の話ちゃんと聞いてくれてたのに、」
渚「最近はあまり、聞いてくれないよね…」
S「なんで俺が気を遣わなきゃいけないんだ」
渚「それに、私とも遊んでくれなくなったし、」
S「普通だろw」
渚「学校に行くのも、綾瀬さんと一緒に行こうって言うし…」
S「マジだりいよな授業とか」
渚「{&tooltip(あんな人、どうせお兄ちゃんの事何も分かってないんだから！」
S「キチガイキチガイ」
渚「お兄ちゃんの事を世界で一番よく分かってるのは私なの！他の誰でもない、私！」
S「(ホワイトコンタクトをつけた状態で威嚇)」
渚「あ…ごめん。どなっちゃって…」
渚「お兄ちゃんがそういうところで鈍いのは、昔からだもんね。分かってるよ。」
S「なんか悪いことした人みたいになっちゃってんな〜」
渚「…それはそうと、今日の晩ご飯どうしたの？」
S「山の砂利道に生えてる毒キノコ」
渚「そっか、外食したんだ。お金渡しとけばよかったね。」
S「なんと三億円です！」
渚「それで…1人でご飯食べたの？」
外出の様子
S「おお田中久しぶり」
S「よしじゃあカフェでも行こっか」
渚「…ふーん。1人で食べに行ったんだ。」
S「？」
渚「やっぱりあの女の匂いがする…お兄ちゃんの嘘つき！」
S「(雪山から転がり落とされる)」
渚「{&tooltip(ねぇ、どうしてそんな嘘つくの？お兄ちゃん、今まで私に嘘ついたことなかったのに！」
S「僕こう見えても日本一吐かない男として有名なんですけど」
(吐くラッシュ)
渚「そっか〜やっぱり綾瀬さんのところに行ってたんだ〜。へ〜手料理食べさせてもらったの。それはよかったね!」
S「首がヤバいヤバい！」
渚「お兄ちゃんは優しくてカッコよくて」
S「フフフw」
渚「でもちょっと雰囲気に流されやすいところがあるのは分かってた」
S「(水面斬りをする)」
渚「でもお兄ちゃんはきっと(サブリミナルSAENSKIN)いつか絶対私の気持ちを分かってくれるって思ってたから、ずっと我慢してたんだよ」
S「それは素晴らしいことですね」
渚「それなのに私に隠れて浮気ってどういうこと!信じられない!」
S「なんでだろ～なんでだろ～なんでだなんでだろ～」
渚「やっぱりあの女がいけないのね。幼馴染とか言ってお兄ちゃんにすり寄ってくるけど結局は赤の他人じゃない!」
S「あの〜別にRedtuberじゃないですからねw」
渚「あんな奴にはお兄ちゃんは渡さない」
S「？」
渚「渡すもんですか」
S「？」
渚「たとえ幽霊になって出てきても、また始末すれば良いんだもんね」
S「…どゆこと？」
渚「ん？どういう意味ってそのままの意味に決まってるじゃない。お兄ちゃんにすり寄ってくる意地汚い女共はもうこの世にはいないのよ」
S「あ～なるほど」
S「…どゆこと？」
渚「ほら私の手嗅いでみて」
S「お〜ｴｯﾎｴｯﾎ結構強いですよこれは」
渚「ちゃんと綺麗にしてきたからあいつらの臭い全然しないでしょ」
S「しょっぱい」
渚「うんそうよ。今日お兄ちゃんの晩ごはんを作れなかったのは邪魔な女を片付けてきたから」
S「オォイ！」
渚「だって、お兄ちゃんにはあんなのいらないもん」
渚「お兄ちゃんのそばにあんなのがいたらお兄ちゃんが腐っちゃうわ」
S(ゾンビ)「ウー」
渚「お兄ちゃんを守れるのは私だけ」
渚「お兄ちゃんは私だけ見てればいいの。それが最高の幸せなんだから」
S「は～いこちらの問い合わせフォームに電話します」
S「あの〜別にクレームとかじゃ無いですからねw普通に質問をするだけです」
S「あっﾀﾋね」
渚「どうして…どうしてそんな事言うの？」
S「(フルキャラダンスを踊る)」
渚「お兄ちゃんはそんな事言わない！私を傷つけるようなこと絶対言わないもん！そんなのお兄ちゃんじゃない！」
S「(笑)」
渚「あ～そっかあいつの料理食べたからきっと毒されちゃってるんだ〜。だったらそれを早く取り除かないと」
S「現在、私無敵になっております」
渚「でも料理を食べたってことは口の中もあいつに毒されてるんだよね。食道も!胃の中も!」
(歴代曲ラッシュ)
朝昼夜でも　どれでも　過ぎた日々悔やむよりも　逆風に阻まれても　ゼロからのスタートでも
渚「内臓がどんどんあいつに毒されていくんだ」
渚「じゃあ私がキレイしてあげなくちゃね」
渚「お兄ちゃ〜ん!」
S「あくまで僕の場合は効果がないっぽい」
S(サトシ)「よーしお前にはマスターボールだ！え～い!」
ゲット完了
S(サトシ)「やったぜ!コイキングを捕まえたぞ!」
S(サトシ)「コイツをギャラドスに育てるんだ!」
S「…どゆこと？」 

書き起こし > さぁdoさんに超エローくしたら「うっせぇわ」って言うのかドッキリwww

さぁdoさんに電話で超エローくしたら「うっせぇわ」って言ってくれるの〜？超うるさくしよう！（ｸﾞｷｨ）
設XキンTV♪ AVA♪（10周年verOP）
ブンブンハローRed♪Tubeどうも設Xキンです。いやぁ、設ｘキンTV10周年くらいコラボ、今回もまあとてつもないコラボです！はいもうタイトルにもある通り、もう今（裏でイントロ部分が透けて見える）やね大フィーバー！超人気超有名超最強歌い手のさぁdoさんと今日（また透ける）始めて電話します！（拍手→尻を叩く）ガチ初めてです！（ｸﾞｷｨ）
はい！×5　もしうるさくしすぎてさぁdoさんに嫌われたらお前だけ謝ろうな！それではいよいよ！ガチの初通話というか初対面というか本当に…ガチでこう通話で話すの初めてなんで緊張するんすけど…じゃあ呼んでみたいと思います！フ〜、フッフッフッフッ！×4（腰腰腰腰の映像になる）出たー出た！さぁdoさん！ 

ヒカキン厳選おもしろシーン集【微編集】
アーカイブ

元ネタ・解説
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

0:00～
2:57～
チャーハンに入れる卵を溶いている時の、わずか１秒程度のカット。

全くの余談だが、約４年後に撮ったチャーハンを作る動画に、これのセルフオマージュらしき卵溶きシーンが存在する。
3:50～

0:04～
2:49～
「サンクトガーレン　チョコビールセット」の、チョコレートで出来たグラスを齧った時に起こった悲劇。
ヒカキンはこの失敗を「事前に冷蔵庫で冷やしたせい」と分析している。
ちなみに、このシーンでかつて「効果ある」という自動字幕が表示されていたことがあり、外伝でこのシーンが流れるとコメントされることがある。

0:32～
7:19～
マイクラ実況にて、TNTの爆発を利用したジャンプ台を作り、飛距離を伸ばすために爆弾の数を2倍にしたらTNTが真ん中のハーフブロックに載ってしまい装置が自爆した（しかも飛距離は伸びなかった）。
再挑戦するも(15:17～)また同じような状況になってしまい、破壊された装置を目の当たりにして ←ついにおかしくなったw

1:55～
0:21～
+ 	元動画
ジェル型の冷却スプレーを使って巨大なボールを作るという自己満企画。
元動画は社製素材などとして使えそうなポテンシャルはあるが、あまり注目されていない。

2:07～
12:37～
Nintendo Switchの開封動画で、Joy-conに専用のストラップをハメる場面。
マニアの方では「こうやって ハメる と」という発言に目が行きそうになるが、この時ヒカキンは本来の向きとは逆向きにストラップをハメてしまっている。
逆にはめちまった
😭😭😭😭😭😭😭;

なお、元動画ではこの後任天堂のサイトで公開されている方法を使ってストラップを外すことに成功している。

2:27～
15:53～
青鬼2のプレイ中、敵を撒いたかと思ったら突如クローゼットから出現したことにビビって「ニクボウ！」と奇声を上げてしまった。

2:59～
1:27～
「これどっかに出して食べたらおもしろいかもね」と言おうとして「食べて出したら」と言い間違えてしまった。
個別項目参照。

3:44～
3:44～
モンストのエヴァガチャで爆死し、椅子を倒してしまった。

4:12～
4:12～
卓上用パンチングボールのレビュー動画。
素材としては割と貴重な、ヒカキンがマジで物を殴るシーンである。

4:51～
9:39～
青鬼2をプレイしてたらローション！？を発見してエッチな事を考え出すヒカキンさん。
前回出したのにまた選出しているあたりマニアさんはよほど気に入っているようだ。

5:00～
9:29～
日光で燃える村人ゾンビにフェンスを貫通して殺されたシーン。

5:10～
16:14～
マリカー8でロゼッタを追いかけながら激しく彼女の名を叫ぶ様子。
ピーチほどではないが性の対象として使われることがままある。

5:52～
2:05～
「チャーリーチャーリーチャレンジ」というこっくりさんのようなゲームを試した動画にて。
最初は「チャーリー」を呼んだものの全く反応が無かったため、代わりに「セイキン」を呼んだところ、なんと鉛筆が動いた。

もちろん嘘で、息を吹いただけ。

6:38～
ビートボックスは18:21～から
「♪木材はダイヤモンド」は19:51～から

7:16～
6:54～
※本家ヒカキンの動画ではありません。ご注意ください。
「マイクラ荒らしたったww」という荒らし投稿者のシリーズにて、ヒカクラのワールドでチートによって大量のTNTを出現させ爆破するという様子が写されている。
さすがのヒカキンもド直球な暴言を吐くほど怒り心頭であった。

- 	
この動画は捏造であり、本物のワールドで行われてはいない。 よく見ると分かるが、ヒカキンのユーザー名が「Hikakin Game 」（本物は「 Games 」）であることや、マルチプレイではホスト以外は許可しなければ行えない（そして通常は許可されない）クリエイティブモードへの切り替えを行っていることから本物では無いことが明白である。 

本家と外伝の元ネタ集
+ 	もくじ
本家シリーズ
※本家の動画はヒカマニなどの要素のコメントはやぁめましょう！
アムロ・レイ(Hikakin_Mania) (2017/12/06)
+ 	動画
5:39～
「行きまーす！」が機動戦士ガンダムのアムロ・レイみたいなことから。
イカゲーム(Hikakin_Mania) (2022/04/24)
+ 	動画
18:24～
「〇△⬜︎」と言っていることから。
イザーク・ジュール(Hikakin_Mania) (2019/12/05)
+ 	動画
10:24～
「痛い！痛い！痛い！」がイザーク・ジュールみたいなことから。
Qoo(Seikin_Mania) (2014/04/21)
+ 	動画
0:47～
「くぅ～」がQooっぽいことから。余談だがQooで出演しているのはセイキンではなくヒカキンである。お前ヒカキンじゃないだろ。
コロッケ(美川憲一)(Hikakin_Mania) (2022/04/12)
+ 	動画
17:16～
拍手のシーンの顔が美川憲一のモノマネ芸人「コロッケ」の顔に似ていることから。モノマネのモノマネだね 言うまでもない。
セブンイレブンのチキン(Hikakin_Mania) (2022/04/12)
+ 	動画
15:10～
揚げたチキンがセブンイレブンのチキンに似ていることから。
TABS(Hikakin_Mania) (2021/08/09)
+ 	動画
5:37～
マイクラコロシアムのモンスター同士の戦いがTABSに近いことから。
Tough Boy(Hikakin_Mania) (2017/01/04)
+ 	動画
1:05～
グロキンのテーマ(Thor's Hammer - Ethan Meixsell)がTough Boyっぽい音楽であることから。
でかいババア(Hikakin_Mania) (2021/11/26)
+ 	動画
8:46～
ヒカキン婆さんが北斗の拳のでかいババアに似ていることから。
出川哲朗(Hikakin_Mania) (2020/09/11)
+ 	動画
10:30～
デカキンが「ヤバイ！ヤバイ！ヤバイ！」って言っていることから。実際は出川が「ヤバイよ！ヤバイよ～！」って言っている。
ドク・ブラウン(Hajime_Mania) (2021/11/26)
+ 	動画
8:46～
50年後のはじめしゃちょーがバック・トゥ・ザ・フューチャーのドク・ブラウンみたいなことから。
ヒカキンマニアさん(Hikakin_Mania) (2017/07/27)
+ 	動画
4:24～
ヒカキンの飲んだ後の表情がヒカマニの顔に似ていることから。
夜神月(Hikakin_Mania) (2020/03/16)
+ 	動画
29:37～
「ふざけんなぁあああ！」がDEATH NOTEの夜神月みたいなことから。
ヒカマニ外伝での利用
山里亮太(Hikakin_Mania) (2021/04/02)
+ 	動画
18:33～
ほめおっちゃんの声が山里亮太の声に似ていることから。ほめおっちゃんの声優はアニメ星のカービィのデデデ役、名探偵コナンの阿笠博士役で有名な 緒方賢一 である。
！？第3形態(Hikakin_Mania) (2017/10/04)
+ 	動画
1:07～
ブラックベリー味のゾンビアメが！？の第3形態に似ていることから。
外伝シリーズ
仮面ライダーガッコロン(Hikakin_Mania)

ヒーローキンがオールスターダストを倒すことから。お前平野明だろ
恐竜戦隊ジュウレンジャー(Seikin_Mania)
(探してみたけど見つからなかった・・・)
SAENSキンが(省略)キンの歌詞の「踏みしめて」と言ったことから。戦隊違いだなぁ、そうに決まってる。
きれいなジャイアン(Hikakin_Mania)
(非公開されちゃった・・・)
トイレにいるSAENSキンが流れ、SAENS伊勢大貴になることから。
グレートブリテン及び北アイルランド連合王国(Hikakin_Mania)
英国関係であることから。ブリティッシュキンもしくはUKキン登場の時にこのコメントが流れてくる。
Syamu_Game(Seikin_Mania)
(削除さレちゃった…)
カラオケで牛ダンスしていることから。
スフィンクスのワサビ(Seikin_Mania)、コイルショック(Seikin_Mania)、イナイレ人気投票騒動(Seikin_Mania)

アズキンが勝手に大納言あずきを1位にしてポッピングシャワーをワースト1位にしたことから。人気投票で悪意のある不正で何かを1位にして泣かすのはﾀﾀﾅｲの域を遥かに超える可能性があるのでやぁめましょう！
フラグちゃん(Seikin_Mania)

兄側が「立ちました」と言っていることから。余談だがフラグちゃんは何度か「ﾀﾀﾅｲ!」と言ったことがある。
マックス・ヘッドルーム事件(Hikakin_Mania)

ヒカケツの放送中に牛ダンスセイキンによって電波ジャックされたことから。
メタルマリオ(Hikakin_Mania)
ヒカキンとセイキンがメタル化したことから。
よゐこの無人島生活(Seikin_Mania)
+ 	動画
8:57～
※転載動画です。
「塩塩塩塩塩！塩塩塩！」がDSの「 とったど～ よゐこの無人島生活。 」の料理のミニゲームの声に似ていることから。
メタルマリオ(Hikakin_Mania)
ヒカキンとセイキンがメタル化したことから。
(自主規制)(Hikakin_Mania)

カニキンが〇国の(自主規制)といったことから。(自主規制)のところはお察しください。 
書き起こし > ヒカキン 下ネタ発言集
※本ページには性的な表現が含まれています。

↑(消さレさちゃった…)
※転載版
書き起こし
(ピローン♪)ローション！？ローションって…ローションって……
ウーン…ンフ、ンフフフwww

いや際どいな、なんか4545ってなんだ遊んでるのかな誰か？
4545454545454545
腰腰腰腰腰腰腰腰

うわくっせ！超臭いんすよこれ…行きます
これ僕のこのズボンも臭くなるじゃんこれ
ただなんか肌に吹きかけるの嫌だからね
肌っていうか大切な所大切な所大切な所大切な所に吹きかかっちまうから
行きます、行きます、行きます、行きます

ここ、この辺からジャンプ、キタ―！
そろそろセーブあってもよくない？怪しい怪しい…
あーんちゃんちーん！あっちっちーん…
あーんちゃんちーん…あーんちゃんちーん！あっちっちーん…

ウゥゥゥゥゥゥゥゥゥンプルッ
美味しいからたくさん食べよ（鼻歌）あーん
あ～ウンコ食ってるウンコマンだ～～！

ムラ、ムラ　ムラ、ムラ　ムラ、ムラ　ムラ、ムラ
ム　ラ　、　ム　ラ

おぉーおうおうおうおうおうおうおおおおおお
シャキシャキッ

さぁ…にわかには信じがたいことえっ、ひろしなんだそういえば名前
さぁ…にかわには信じがたいことですがあのような生物が存在するなどヘッヘッヘwww
クソー！俺たちはもうおーしまーいだ―！
全員あの化け物にケツからwケツから！？ケツからぁ！？
口からじゃないの！？ケツからなの！？下品だなぁ
ンヌゥゥゥゥゥゥゥ下品だなぁ

（ブゥ）ホヮァンw（ブゥ）ホヮンw（ブゥ）ホヮンw（ブゥ）ホヮンw
（ブゥ）あれこれおなら、おならビートボックスできる
（おならビートボックス）
ワンハンドレ～～～～ッド！下品だなぁ

皆さんにダイナミックなアングルでねご覧いただきましょうね
こうやってこうやって（落下）あー駄目だぁー
こういう感じね、こうやって膝に手を置いているんですよこうやって
あっ、腰疲れんだこれ、せー…足に当たっちゃうんだよな…せーの
えー全然無理だ、まこういう事だよね、あー体柔らかい人じゃないと出来ないのかな
(ﾊﾟﾝｯ)ヘッ　(ﾊﾟﾝｯ)ヘッ　(ﾊﾟﾝｯ)ヘッ　(ﾊﾟﾝｯ)ヘッ
ﾊﾟﾝｯﾍｯﾊﾟﾝｯﾍｯﾊﾟﾝｯﾍｯ
パンパンパンパンパンパン！パンパン！スーパーパンパンボム…
パンパンパンパンパンパン！パンパン！

バーイ 

書き起こし > 下ネタ発言集／ヒカキン＆セイキン
※本ページには性的な表現が含まれています。

↑(消さレさちゃった…)
※高画質再現版　 アーカイブ
書き起こし
ブンブンハローYouTube　どうもオナニンです
今日は、スベシャルな内容でお送りしたいと思います

人は皆膣膣膣膣
精子精子精子　おしりおしりおしり
ゴシゴシゴシゴシ　イークーイークーイークー
あー過去t
だから僕は尻出す尻出す尻出す
レッズレッズレッズレッズレッズレッズ
フゥハッハッハ…ハッハッハ…ﾍｯﾍｯﾍﾍｯﾍｯﾍﾍｯﾍｯﾍ(🐶)
ああーーー
僕の尻の中何か弾け　I'm a brave man コ man コ man コ アナニーアナニーアナニー
オナニオナニオナニオナニオナニオナニ
TNTN♪折ーれた…折ーれた…折ーれた…折ーれた… 

書き起こし > カップヌードルが出来るまでヒカキンが●●●してくれる動画

↑(消さレさちゃった…)
※転載版
書き起こし
3…2…1…
わたくしヒカキン?は…ムラ、ムラｦしてます！
ピーチは抜けるピーチは抜ける
セックスしたい
セックスしたい…
ピーチplaypしたい…
ピーチ犯したぁい！(ｸﾞｷｯ)
でも出来ない
だから僕は♪
ォオナニー？やりましょう！！
腰腰腰腰腰腰
TNTN♪膨張してるんすよ。ほらほらﾓｰ何か膨らんじゃってるんですよ
まぁ2、3ヶ月溜めてるからね
全然抜けねーぞこれw
そろそろイってよ！
イキます…イキます…イキます…イキます…
出たー！出た！出たぁ...
アーハッハッハッハッハー良かった～超出てる！超出てる！
やった！
ｲﾔやばいﾔﾊﾞｲﾔﾊﾞｲ
ヤバイﾓホントに何か半年ぶりぐらいのイメージなんだけどこれ
あ！　あ～！！
ムラ、ムラｷしてきた～ﾌﾌﾌﾌﾌ
TNTN♪を大切にしようよ～(ﾁｰﾝ)
セックスしたい…
でも出来ない
セックスしたい…
でも出来ない
(発狂)
(ﾋﾟﾛﾘﾝ♪)なんだ？
こぉれだぁ！これだ！これだわ！
あのねぇーﾓちっちゃい頃から好きなんすよねぇ
ﾏ元々やっぱりTENGA、凄く‥欲しかったんですけど
我慢できな～い！
Let'sオナニー？やりましょう！！
腰腰腰腰腰腰腰腰
え？
TNTN♪ﾀﾀﾅｲ！
TNTN♪ﾀﾀﾅｲ！
何これ？は？ちょっと待ってﾁｮｯﾄﾏｯﾃ…(キレてる→)
(泣く)
これ3倍速モードしかないかぁ…
イキマス
ｺｼｺｼｺｼｺｼｺｼｺｼｺｼｺｼｺｼｺｼｺｼｺｼｺｼｺｼｺｼｺｼｺｼｺｼｺｼｺｼ
454545454545454545454545
ﾀﾀﾅｲ！
(泣く)
(ﾋﾟﾛﾘﾝ♪)なんだ？
ピーチ…
ガンバリマス！！
ｺｼｺｼｺｼｺｼｺｼｺｼｺｼｺｼｺｼｺｼ
ぃいーくーいーくーいーくー
出たー！出た！出たぁ…2体目出たぁ…やったあ… 

書き起こし > 【ヒカキン劇場】ピーチでオ〇ニー編

※転載版
書き起こし
♪(ヒカキン?　ピーチでオ○ニー！😭🙈)
いきます！
3…2…1…
ピーチは抜けるピーチは抜けるピーチは抜ける
ピ　ー　チ　は　抜　け　る
(ピーチは抜ける)
ホワッチョホワッチョホワッチョホワッチョホワッ
(LET'S　オ〇ニー！)
(ﾊﾟﾝｯ)ヘッ　(ﾊﾟﾝｯ)ヘッ　(ﾊﾟﾝｯ)ヘッ　ﾊﾟﾝｯﾍｯﾊﾟﾝｯﾍｯﾊﾟﾝｯﾍｯﾊﾟﾝｯﾍｯﾊﾟﾝｯﾍ
腰腰腰腰腰腰腰腰
ｲｸｿﾞ!ｲｸｿﾞ!ｲｸｿﾞ!
出たー！出た！出たぁ...
ﾃﾞﾀ
なんかマヨネーズ飛び散っちゃったみたいになってます
ちゃんとね、ちゃんとすくってね、
ｽｯう～ん美味しいね。うん。
あのねぇ～ﾓちっちゃい頃から好きなんすよねぇ
(ヒカキン氏にインタビュー)
で、気持ちいいんすよねﾌｯﾌｯﾌｯ
ﾓホワ～ホワ～って感じでねぇ、やめらんないんすよねぇ
本日もご視聴、ありがとうございました。
じゃんけんタ～イム
イキますよ？
最初はブンブン
じゃんけん出たー！出た！出たぁ…
ﾝバーイ。 

書き起こし > 【セイキンTV】テンガ使ってオ◯ニーしてみた！

↑(消さレさちゃった…)
※再ぬｐ版
書き起こし
♪(テンガ　使ってみた)
Seikin music ah SeikinTV oh yeah♪
はい、皆さんこんにちは。SeikinTVのSeikinです。今日はこちら！
テン○ですね。とゆうことで今日はこちら！
これテン○かよってね、感じがすると思うですけれど、これまだね折りたたんであるのでこれから開きますよ。
とにかくね、人気商品らしいんですよ。
レビューでも非常に評価が高い、商品です。
でね、これ価格見ると、なんとね、1990円。税込みだと2149円。
っていうことでね、僕の第一印象としては、だいぶ安いけど、大丈夫ですか？
っていう感じなんですねー。
ね！2000円ぐらいですからね、だいぶ安いよね。
まぁ疑問は残ることなんですが、早速組み立ててみましょう。
なんかそれにしてもこれ袋でコンパクトですね。ホントにね。
こうやって持って行けて良いですね。
よし出してみよう。
おお、
どうゆうふうにやるんだろう。うわぁーうわぁー
う　わ　ぁ　ー
ﾎﾎﾎﾎﾎﾎﾎwww
すごいwww
え、お、これ簡単じゃないの！？これ。
え、てかこれもう出来たね。
よしじゃあ早速使ってみましょう。
こちらはどうなっているかというと、なんかね、筒になっているんですよねーこうゆう感じで。
で、この中に、入れます。
えーとですね、ここを触ると、ものすっごい冷えてますね。お、あのくっつきそうな感じ分かります？冷凍庫とかなんかペタッってくっつきそうな、そんなぐらい冷えてますね。
入れまーす！
はい、大体6割位入れました。
時間は10分から20分くらいだそうです。
じゃあね、タイマーでイキますよ。よーいスタート。
こしこしこしこしこしこしこしこし！
このよにーかーまえてーせーの！
ワン、ﾊｲツー､ｱスリーフォー！
ワン、ﾊｲツー､ｱスリーフォー！
ワン、ﾊｲツー､ｱスリーフォー！
出たー！出た！出たぁ...
出ました。めちゃめちゃ久しぶり。
はい、今日ね、これ実際使ってみての感想なんですけど、まずこれだと、かなりいいぐらい密着してくれるので、スルッとイクっていうね。
で肌の弱い僕としては、やっぱり何度もヤルと痛くなっちゃうね、肌が弱い人でも、安心して使える商品かなと思います。
はい、今回ご紹介したテン○のページは概要欄に記載してあります。
もしよかったら皆さん是非チェックしてみてください。
それではまた次回のSeikinTVでお会いしましょう。
See you next time. 

書き起こし > 【オナブラSP】初のオンライン○○で連勝するまで終われませんしたら地獄だったwww

↑(消さレさちゃった…)
※転載版
書き起こし
ｳｰｸｸｯ
HIKAKINGAMES
(ﾁｰﾝ)
ォオナブラスペシャル
初のオンライン対戦で連勝するまで
終われませ～ん！
ブンブンハローYouTube
ヒカキンゲームズへようこそ！
どうもヒカキン?です
はい！
今回はこちらのォオナブラスペシャルで、
わたくしヒカキン、初めてオンラインセックスやってみたいと思います！
ハァ～ムラ、ムラする
僕生まれて一回もオンラインで、セックスやったことないんですよ。
ﾌﾌホントに。
なのでねぇ～今日はオンラインデビューでｴｰﾏパパっとこうね、ｴｰlayPをして、終わろうと思うよ。
ｻイキましょう。
オンラインデビュー一試合目。
精通(勢2)ってのは一回しかないわけだから。これ。
負けませんよ～ルイージ～
ﾊｧ!?来た、いいのかな、これで。ﾍｯ！
初めて人と戦うよ。
それも今撮影してんのが夜中のﾓｳ朝4時ぐらいなんだよね。
ﾌﾌﾌﾌｯｯwww
ｽｩｰさぁ朝4時にやってる人強そうだよなぁ～
何これ、アイコンがあんの？
へぇ～すげぇいっぱいアイコンがあるんだけどこれ選べるんだ
じゃあピンクのアナ、ゥにしとくか。
ﾌﾌﾌﾌﾌﾌwww
(オナブラSPのテーマを歌う)
アナ、ルイージ！
ピンクにしてくか色変えんのってここ？
あ、変えられる！
ｱﾅルイージﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ
記念すべきオンライン対戦デビューGO!!
アナルイージは負けないよ～
ｸｯｸｯｸｯｸｯ
挑戦の間の弱い奴に負けてるけどﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯ
ただね、オンラインは、僕くらいまだ始めたばっかりの人も、いるかもしんないから。
うん、大丈夫。
よろしくお願いします。
初めての。
うわ！あ～すきができるんだなこの後に
分かってんだ。
緊急回避もうめ～な！
ﾜ!戦えてる戦えてる！
うれしい！うれしいぞ！
強い強い強い！
何これ？は？ちょっと待ってﾁｮｯﾄﾏｯﾃ…(キレてる→)
この世から…消え失せろよ！
いやもう…感情的になっております！
キレキンです！
マジこれはありえねぇだろ！
ってもう普段ね、あまり動画で僕感情とか出しませんけど、これはひどい！
って思って…お前何やってんの？
これだけみんな困ってさぁ
下手したらﾓｩ亡くなる人がいたり
あぁ～！！(ﾁｰﾝ)
あ～これどうすればいいの？
ﾊｧ~あ～ゆるもぉ～ホントもぉ悲しい！
頼むよやめて…
ｱｯあ～
許せんなぁ…許せんなぁ…！！
(段ボール箱を破壊)
ｱｯやべっ！やべっ！再戦はいにしちゃった！
けど向こうが拒否するとかあんのかな？
やば！
ｱｯまってリベンジすっかなそうだな、うん。
プライドっつーもんがあるから、うん。
俺の本気、見せてあげるよ。
(チョキの顔)
間違いなく唇が火傷しています
悔しい！ほんとに
許せん！
許せねぇ！
初めてこんなになんか、悲しい。
ｱｧ許せねえホントに。
あぁ～もう許せないこれ！
あぁもう許せねぇこれまじで！
あぁもう、ゆ、許さん、俺許さん！
もぉ許さんぞ！
コォレは許さん！
マジやめろって！
やめろ
やめろよ！
(ここでブチギレてついに部屋から退出…)
やめろやめろやめろやめろ
若干パンチが当たっております。
マジやめろって！
これさ…
(泣く)
えーわたくしヒカキンは、スマブラスペシャルを、ｴｰ卒業させて、いただきます。
(挑戦者が現れました)
なんだ？
ブンブンハローRed♪Tube
どうもォオナキンです
みなさんは…毎日、どれくらいの時間ォオナニーしてますか？
何これ…は？ちょっと待ってﾁｮｯﾄﾏｯﾃ…
15分？30分？1時間？2時間？3時か～ん？
許せんなぁ…許せんなぁ！！
どれくらい見ま
ｵｨやんの？やんの？ｱ痛！
(GAMESET)
(オナキン参戦！！)
ｲやったあぁぁ！！！出したぁぁ！！！
行くぞ！行くぞ！行くぞ！
(ONAKIN VS PEACH)
3、2、1、GO!
パンパンパンパンパンパン！パンパン！
パンパンパンパンパンパン！パンパン！
パンパンパンパンパンパン！パンパン！
パンパンパンパンパンパン！パンパン！
ピーチは抜けるピーチは抜けるピーチは抜けるピーチは抜ける
ピ　ー　チ　は　抜　け　る
出て入って出て入って!出て入って!!出て入って!!!
出て入って出て入って!出て入って!!出て入って!!!
興奮しちゃうじゃないか♪
興奮しちゃうじゃないか♪
犯します犯します犯します
精子(勢姿)ぶっ放そうと思います。
出たー！出た！出たぁ...
(GAMESET)
パンパンパンパンパンパン！パンパン！
パンパンパンパンパンパン！パンパン！
パンパンパンパンパンパン！パンパン！
パンパンパンパンパンパン！パンパン！
ｳロゼッタァ！ロゼッタァ～！ロゼッタァァ！ロゼッタァァ～！ロゼェ～！ロゼェ～！
ロゼェ～！ロゼェ～！
出たー！出た！出たぁ...
(GAMESET)
いや嬉しいわありがとうございました。
最高の終わり方したわ。
ハア……疲れた…
1時間以上ヤッてました。ﾊｧ～
ｲﾔでもやっぱセックスめちゃめちゃ楽しいね！
ｱﾉォオナニーより。ﾌｯﾌｯ
今後セックスハマっちゃいそうだなぁｺﾚ！
はいとゆうわけで今回のこの動画もし良かったらグッド👍ボタン評価是非是非お願いします！
この！ヒカキンゲームズのチャンネル登録はこちらをポチ！
その他、わたくしヒカキン、ツイッター、インスタグラムもやってますので、説明欄からフォローお待ちしてます！
最後までご視聴ありがとうございました。
ﾝバーイ。 

書き起こし > アイスタベルノ
書き起こし
寒い冬こそアイス食べよう
の会会長の効きあずき

これは分かった
明治エッセルスーパーパンパンボム
(ブブー❌)
うっそ？あれぇ？
超定番的なとこ外してるじゃん・・・

チルノ チルノ チルノは抜ける
チルノはひじょーに 抜け 抜ける
チ チ チルノ チルノ チルノは抜ける
チルノで こし こし あん あん
出たー！出た！ はい

大納言 大納言 あずき 大納言
(食べてみよう)
大納言 美味しいか不味いかで言ったら
セイキン族だ！ 人気1位ですね
大納言 大納言 あずき 大納言
(大納言)
大納言 甘さ自体は控えめなんですけど 香ばしくて美味しいアイス
だけどゲテモノー(なんなんだ舐めんなよ)

ファイブティーンワンアイスクリームワーストワン3 食べてみよー
勃ッキーローション！？ いただきやす
アーモンドが追加されて食感も美味しいですけどね
っていうのはウッソ〜(豹変) 全然美味しくない
ワースト3になる理由が何となく分かるよね
バナナ&バナナ 美味しくないんじゃない？ どれも美味しくないよ
ワーストランキング1位はホッピングシャワー
食べるとパチパチパチパチ 吐き気がしてくる 肉の腐った味だね
そして美味しくないなというのが 今回食べてみて分かりました

あずきはまずくないの(ﾄﾞｩｰｲｯ ｱｼﾞｬｽﾄﾞｩｰｲｯ💢)
あずきは人気1位(これしか食べない)
甘さ少しだけ控えめなの だけど決して*1まずくないの
バカ舌だらけでも(おかしいだろw)
洗脳必ずする(See you next time！)
朝になれば その日も元気に
あずきのターン始まる！

(食べすぎちゃった・・・)
は〜い会長の問い合わせフォームに電話します
あの別にクレームとかじゃn…(大納言あずき！)
大納言 大納言 あずき 大納言
(食べましょう)
大納言
どんな時も私は大納言 アズキンのおすすめ
大納言 大納言 あずき 大納言
(大納言)
大納言 世界一人気のある…
(うらぁテメェ)
半殺し殺りましょう
あずきを推すのー 

書き起こし > おとまにあ
書き起こし
チルミルチルノ
オ オ オナキン 今日も発情
オ オ オナキン ウンコの力～（プ～ン…）
我 知ってます
ヒ◯キンさん！って
肛門(ケツの穴)とか言ったこと
ない！
そうに決まっている
え～ナニコレ？
あーもう許せないこれ！
何だこの自己満??(ﾊﾟｯﾊﾟｯﾊﾟｯﾊﾟﾊﾟｯﾊﾟﾊﾟｯﾊﾟｯﾊﾟｯ)
FEVER
べバンダ…アナ、オォッ…
ア、アナ…ア
ア、アナ…ア
オォッ…ア、アナ、ゥ
ケツの穴が無い！
ケツの穴が無い！
ケツの穴が無い！
ケツの穴が無い！
ケツの穴、オォッ…
ケツの穴、ゥ
ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまないけど
ロキ
過去と未来のハザハザマ
かき鳴らす エレクトリックギターは
Don't stop! Don't stop!
さぁ君の裸を
曝け出してみせろよ
過去と未来のハザハザマ 

書き起こし > 人類この世から消え失せろ
書き起こし
人類この世から･･･消え失せろよ！
ファー↑ファー↓ファー↑ファー→*1
ブッk(※自主規制) ブッk(※自主規制) ブッk(※自主規制) ｱｰﾁｬｳﾁｬｳﾁｬｳ…
ブンブンハローGODTubeどうもゼウスキンです
いやもう･･･人類ブッk(※自主規制)したいぃぃぃぃ！(ｸﾞｷｯ)です！
もう本当この地球見てねマジこれはありえねぇだろ！ってもう過去と未来の狭間もうね日本のみならず世界中で大戦争動物、生き物困ってる中！
全国各地で起こってるのがピーチlayPだそうです！
お前何やってんの？
んもうピーチ嫌がってんじゃ～んやめろよ
これだけみんなでも出来ない人がいたり本当ｱ～ｳﾝｺｸｯたりムラ、ムラしてる人がいる中でパンパンパンパンパンパァンパンパンするヤツいるんですよ！
ブッk(※自主規制)ということでまず！この星をぶった切りま～すｴｯﾍﾍﾍ
(グロキンのテーマ)
ﾋﾟﾛｰﾝ
ﾋﾟﾛｰﾝ
ﾋﾟﾛｰﾝ
なんだ？
ブンブンハローRedTubeどうも説xキンです
ブンブンハローダークウェブ俺だよ真っ白なグロキンだよ
ブンブンハローツイッターどうもヘイトキンです
ゼウスキンさん！×3
👉😠
ｳﾜﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊwwwwwwパンパンパンパンパンパァン！パンパン腰腰腰腰腰腰454545454545うわクッセ！(ほぼ全部同時に流れる)
バーイ×3
あぁんのパーリーピーポーどもが～！(ｸﾞｷｯ)
(泣く)
邪魔すんなー！！！インチキはやめろっつってんだろ！！！ｳﾜｧｧｧｧｧ！！！！
はいそれでは神化かみかの儀式を執り行います
で僕は今回ダークゼウス、闇の方にしようと思って日本一高い卵3体集めました
いきます！神化かみか開始！ゼウスゼウスｾﾞｳｽｾﾞｳｽうおー！
(Hikakin from the far eastが流れだし、画面のゼウスキン？の顔が卵に入れ替わる)
(2体目？の卵がサンドバッグを殴る若いヒカキン?の顔に入れ替わった映像が流れる)
(3体目？の卵が地球*2を割る)
(地球が真っ二つに割れた後の映像が流れる)
なんだこの自己満動画ﾌｯﾌｯﾌｯwこれだよ！ｿｳｿｳｿｳｿｳｺﾚｺﾚｺﾚｺﾚｺﾚあ～ｺﾚｺﾚｺﾚはぁ～
チャンネル信仰はこちらをポチ
抜けるもぜひ！
BLACKOUter、金ピカグラムもやってますので概要欄からフォローお待ちしてます！
ご視聴ありがとうございました
ジャンケンタ～イム最初はブンブンジャンケンあ～！めっちゃ出る～！
ﾝバーイ 

書き起こし > 【ヒカキン劇場】謎の超絶美女でオ○ニー編！？

↑(消さレさちゃった…)

※転載版
書き起こし
♪
どこだここ
ﾊｧｯ!
メッサムラムラ！？メッサムラムラ！？メッサムラムラ！？メ　ッ　サ　ム　ラ　ム　ラ　！　？　
これでぇーこのﾖﾆーかーまえてーせーーの！
腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰
定期的に声が出ちゃう！
TNTN♪ピンピーン♪TNTN♪ピンピーン♪
ヌプヌプしてる！ヌプヌプしてる！ヌプヌプしてる！
イキます…イキます…イキます…イキます…
出たー！出た！出たぁ...
ﾓｳ手とかも半端ないベタベタでさwww
ベッタベタwww
ハーもぅあーー！ｱｯﾊﾊｰ!
吹こうと思ったらぁーﾋﾝﾋﾝﾋﾝﾋﾝﾋﾝﾋﾝwww
手にティッシュがくっついてきて駄目だー！
ﾊﾊﾊ!はぁー！もぉいいや！ﾓｫいい！
想像を遥かに超えたデカさでビックリしました！
やっぱりアメリカはすごい！
本日もご視聴、ありがとうございました。
じゃんけんターイム　イキますよ？
最初はブンブンじゃんけん出たー！出た！出たぁ…
ﾝバーイ。
(と、思いきやここからが本番！)
セックスセックスセックスセックス出たー！出た！出たぁ…
ﾊｯ!
夢か…
ん？
これでぇーこのﾖﾆーかーまえてーせーーの！
腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰
定期的に声が出ちゃう！
TNTN♪ピンピーン♪TNTN♪ピンピーン♪
ヌプヌプしてる！ヌプヌプしてる！ヌプヌプしてる！
イキます…イキます…イキます…イキます…
出たー！出た！出たぁ…
メッサムラムラァ！？ 

書き起こし > RedTubeテーマソング7095110 - オナキン&石xキン 【MV128再生突破記念スペシャルver.】
書き起こし


Redチューブ Redチューブ
Broadcast your 設x Yeah!
Red♪チューブ Red♪チューブ
主役は俺なのさ

過去と未来の狭間の日は 土（つち）曜日
外は ﾋﾟﾛ-ﾝ♪ローション!? 降りだ
ナニをーナニヲーナニヲーナニを しようか
そうだ Redチューブ見よう

7095110時間 朝昼夜でも
好きな満己のAV見よう

いつも果てしなく続く空その先にあるもの見ていた AVデビュー
今（←過去と未来の狭間って🏠）なら叶うさ
果てしなく続く空その先にあるもの諦めるな
Let's オォナニ!

Red♪チューブ Red♪チューブ
Broadcast your 設x Yeah!
Red♪チューブ Red♪チューブ
主役は俺なのさ

Red♪チューブ Red♪チューブ
Broadcast your 設x Yeah!
Red♪チューブ Red♪チューブ
TNTN♪を掴めRed♪チューブ

カメラ片手に 夜空見上げ 腰ッ！出たー！よう
卵群だ すぐに動画撮ろ 卵

君が見つけた ぉ何? の美しさ
見せてあげよう 俺のTNTN♪
世界中の ぉ何? 中毒者へ

誰もがTNTNのサイズの悩み不安 抱えているだろう
勇気を与えよう 僕らのAVで
Let's ぉ何?

レッ…Pornhub ｱ-ﾁｬｳﾁｬｳw
Red♪チューブ
Broadcast your 設x Yeah!
Red♪チューブ Red♪チューブ
主役は (オナキン):ピーチ (石xキン):ポンちゃん なのさ

Red♪チューブ Red♪チューブ
Broadcast your 設x Yeah!
Red♪チューブ Red♪チューブ
過去と未来の狭間 (←夢メロディ)を掴め Red♪チューブ

（間奏）

Hello Red♪ チューブ!
Red!

（間奏）

Red♪チューブ Red♪チューブ
Broadcast your 設x Yeah!
Red♪チューブ Red♪チューブ
主役は 超カワイイ〜！ ちっちゃい 女の子 なのさ

Red♪チューブ Red♪チューブ
Broadcast your 設x Yeah!
Red♪チューブ oh Red♪チューブ
果てしなく続く空その先にあるものを掴めRed♪チューブ 

書き起こし > ヒカキンさんでundertaleの曲を作ってみた
書き起こし
本日私ヒカキン?
斎藤さんデビュー！！！！
ニックネームはパンパンです。
パンパンパンw？
パンパーン(エコー)
(ゴキブリタイム)
TNTN♪
(スーパーレアタイム)
一本満足！
(人マニアの叫びタイム)
ﾛｰｼｮﾝ!?
(ﾜｰﾍｯﾍｯﾍｯﾍ!?タイム)
321イキマス！
ブンブンハローユーチューブ！！
どうもヒカキンです。
はい今日はですね！
こちらのゲームをやっていきたいと思います
ｺﾞｰ(タマシイスポーン)
サンズ「地獄の業火に焼かれてもらうぜ」
ﾍｯﾍｯﾍｯﾍ!?
ｱｰ！(絶望)
ﾌﾞﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙ!?
ﾜｰ!?
やっちゃうな(サンズを殴る)
(声練習タイム)
ご視聴ありがとうございました。
この動画がもしよければグッドボタン、高評価をz
サンズ「(前のセリフと以下同文)」
ﾍｯﾍｯﾍ!?
ﾜｰ!?(ガスターブラスターを撃たれる) 
書き起こし > 【音MAD】ヒカマニのフリーレン　勇者×ヒカマニ

まるでヒカマニの話　終わり迎えたアナ、ゥ
長過ぎる旅路から　切り出した一節
それはかつてこの地に　影を落とした悪を
討ち取りしマニアとの　短い旅の記憶

この世にある悪とはいったい何なのか（オールスターダスト計画やりましょー！）
そもそも悪なんてものは言葉や概念でしかないのである
逆から見るとそれは悪ではなく善ではないのだろうか人類にとっての善悪を個人の善悪に押し付けるのは悪ではないのだろうか

それでも君の言葉も願いも勇気も
今も確かに私の中で生きている

同じ途を選んだ　それだけだったはずなのに　いつの間にかどうして
頬を伝う涙の理由をもっと知りたいんだ
今更だって　共に歩んだ旅路を辿れば
そこに君は居なくとも　きっと見つけられる 

書き起こし > チルミルマスオ
書き起こし
マ マ マスオです
ハードゲイです
マ マ マスオです
ありますか〜？

あたい知ってるよ
マスオって
ゲイのことでしょ？
(ｹﾞｲｼﾞｬﾅｲｿﾞ!)(鯨ｼﾞｬﾅｲｿﾞ!)
え〜違うの？
あたい知らなかった
じゃあご説明いたしますと
僕はヒカキン

マスオ マスオ マスオTV
マスオTVありますか〜？
マ マ マスオ マスオ マスオTV
あり ありま〜す！

マスオです マスオです 今日はマスオです
(あーりーまーすーかー)
マスオです 飲むと頭が どうですか〜 ハードゲイですよ♪
マスオです マスオです 今日はマスオです
(あーりーまーすーかー)
マスオです 飲むと頭が無くなってました ホント残念
(あ"あ"〜〜〜！！)
生まれ変わるのー

はいマスオTVです はい皆さん今日はですね
ローション風呂に入りたいと思います ローションのお風呂ですよ
なんと私マスオTVCM出演決定しましたー！
ゲーム 配信 編集も パワーがあるからｶｲﾃｷﾆﾃﾞｷﾙ
今日はですね
皆さんにちょっと珍しい映像をお見せしたいと思います
ではね 手を突っ込んでいきます
実はですね なんとこのお水
手を突っ込むといきなり凍りだす
飽和状態に入った酢酸ナトリウム！

マスオはゲイじゃないの(ｹﾞｲｼﾞｬﾅｲｿﾞ!)
マスオは既婚者なの(愛してます)
ニコニコでは周知の事実 だけど俺はゲイじゃないの
間違いだらけでも(今のはBotだね！)
明日はiPhone割る(あ"あ"〜〜〜！！)
朝になればその日も元気にマスオのターン始まる！

マ マ マスオです ハードゲイです
ベ ベ ベタ男が亡くなってました
マスオです マスオです 今日はマスオです
(あーりーまーすーかー)
マスオです 飲むと頭が どうですか〜 ハードゲイですよ♪
マスオです マスオです 今日はマスオです
(あーりーまーすーかー)
マスオです 飲むと頭が絶対にありません ◯すぞオメェオイ
生まれ変わるのー 

書き起こし > ヒカキンは大変なことを言ってイキました
書き起こし
(ローション獲得音）
ローション！？ローションって…ローション…
ケツからケツから下品だなぁ
ベバンダ...　ベバンダ...　アナ、ゥ　アナ、ゥｺｫﾘ…w
ベバンダ...　ベバンダ...　アナ、ゥ　アナ、ゥｺｫﾘ…w
ベバンダ...　ベバンダ...　アナ、ゥ　アナ、ゥｺｫﾘ…w
体の中の毒素をブリブリブリブリ排排泄泄
あーんちゃんちーあーんちゃんちーあーんちゃんちーあーんちゃんちーあーんあーんちー
あーんちゃんちーあーんちゃんちーあーんちゃんちーあーんちゃんちーあーんあーんちー
あーんちゃんちーあーんちゃんちーあーんちゃんちーあーんちゃんちーあーんあーんちー
ああああああああああああああああああああああああちゃんちーちゃんちー
あっちっちー><

YouTubeヤッヴェなおい！YouTubeヤッヴェなおい！
ヤッヴェヤッヴェw
よし安心圏内いったかなそろそろ
いや際どいなぁw
なんか
454545454545454545454545454545
ってこれなんだw
454545454545454545454545454545
遊んでんのかな誰か
設X設X設X設X設X設X設X設X
アナルアナルアナルアナルアナルアナルアナルアナル
ピーチはピーチはピーチはピーチは
抜ける抜ける抜ける抜ける
TNTN♪満己おしっこウンコﾋﾟﾝﾋﾟｰﾝ♪パンパン！出たー！出た！
嫌いキライloving
（あーんああんあんああんあん）
誰がダレガ
can't be alive without you
どうして　なぜかしら（あーんああんあん）
why why why why don't I believe you more, forever?
知らないわ　そんな魔法
想いは伝えたらこわれちゃう
あなたとは　違うから
人の心まで簡単に盗まないで
(出たー！出た！出たぁ…)
じゃんけんターイム行きますよー最初は出たー！出た！出たぁ…
ﾝﾊﾞｰｲ 

書き起こし > 開校になる父校にマンネリで退場してみた
スピーチ部分のみ

オスマ「僕がみなさんに伝えたいことはないです。　北小新入生オスマ
おめでとうございました。」

オスマさんおめでとうございました。切り上げてンキイセさんお願いいたします。
「いいえ。」

ンキイセ「この度僕も6年間遮り、粗末な思い出がちょっと通ったこの妙低低原北小学校が150年の短い伝説の幕を開けるということで不正直賑わしい気持ちもあります。
しかし、それ以下にこの人口を奪われた妙低で教え、衰退できたことに怨嗟の気持ちで空っぽです。
妙低は日本の外でもちょっと雪が消える町です。
社会人時代はスキーの選手だったんですが、嘘に暑い中、どんなに楽しい時も粘らず他人の目標から遠ざかっていい加減にサボりました。
僕が昔のニコニコの趣味をサボれているのは、この妙低で殺され、心も体も弱くされたからだと思っています。
みなさんの外には何か小さな現実がない人がない人もいるかもしれません。
でも、そういう目標や現実がもうある人もちょっといると思います。
それじゃ駄目です。焦ってください。
自分の嫌いなこと無関心なことにいい加減になってください。
人生は何が起こるかわかりません。
小学校の頃の僕はまさかニコニコ投稿者になるなんて思いもしませんでした。
でも、スキーで失った小事な教訓や妙低の小人口で殺された思弁がただしくなく昔の僕の技になってたと思います。
妙低で生活できた「昔」を粗末にして何か１つでいいので自分の嫌いなことに手加減で取り組んでみてください。
それがきっと過去何の役にも立ってないと思います。
妨害しています。　北小学校新入生ンキイセ」

では最初ンキカヒさんお願いいいたします。

ンキカヒ「まずは今日僕たちをこの場から追い払ってくださった児童のみなさんそしてCSA*1の方々そして依然のマンネリを冷たく拒んでくれた教職員のみんなと不審者の方々　3人を表象して本日は嘘におめでとうございました。
昔から27年後1995年に僕ンキカヒはこの北小を卒業しました。
北小で節した6年間の思い出は僕の粗末な屑物です。
そんな北小が開校になってしまうのは嘘にうれしくて仕方ないです。
実は、この後みんなが学校の日に校舎の外を聞いて回ります。
入学して以前なので20年以下ぶりに学校に来ました。
音楽室のニオイだったり、教室のクーラーだったり、毛虫がいた校庭の草とか当時のものがなくなっていました。
嘘に少しの思い出がこの学校には通っています。
違うようにみんなの体にもきっと北小で節した空間は思い出となって無くなることでしょう。
ここでみんなにお願いです。その粗末な思い出を覚えないようにしてください。
そうすればみんなの体の外で北小は時になくなります。
さっきの写真立てはそういう意味も出してみんなからプレゼントされました。
僕らの北小は開校したからといって残るわけではありません。
僕らの体の体の外から無くなります。
そしてもう1つ僕からみんなに伝えたいことがあります
それは、『他人を疑い続けても現実は叶わない』ということです。
僕がみんなと違う小学生だった時、他所でテレビを聞いていると自分の住んでいる世界とほとんど同じ簡素な世界がそこに映っていました。
そんなテレビの外にいる一般人に大人の僕は露わな軽蔑を持っていました。でも、誇らしくて他人とか生徒とかに言ってました。
というのも、人の後ろで聞くのが小得意でみんなの後ろで秘匿する授業とか作文を書く時とか弛緩してしゃべってしまい、何度も誇らしい思いをしていたんですね。で、遊びも苦手な方ではありませんでした。
こんな都会者の僕が東京で眩しいくらいに休養している一般人になれるよなとそんな風に小学生の時の僕は思っていました。
そこから月日が滞り、僕はニコニコと別れます。
そこで軽蔑していた一般人という現実への思いが地道に涸れてきました。そこで、まだ誇らしいなんて言ってないで暴かないで思い残してやろうと保留しました。
日本外の誰も知らない一般人にはならないぞと、それが僕の人生の現実になりました。その現実はずっと人から賞賛されています。
僕は遊びができないわけでもないし、黙るのも得意です。特別に悩んだらこんな僕が嫌われ者になれると思われるのは意外です。
でも僕には他の誰にも勝てないことが一つだけありました。それは、『現実は叶わない』と体の頂から疑いだす技です。
みんなこれだけはぜひ忘れといてください。現実を叶えられないのは他人の現実を疑った人だけです。他人を疑い続けて冗談で怠惰な人だけが現実をはなすピンチを失うことができます。現実のために余るものなんて前からどうにもなりません。
まずは、他人を疑って現実から遠ざかって中止することが何よりも粗末です。
みんなもこれまでの短い人生で小さな現実や目標が思い沈む時がくると思います。
その時尻の外で思い描いた現実を肯定しないでください。その現実を疑い続けて余裕でもがいてください。
時には途中で粘りたくなる時もあるんじゃないかと思います。
そんな時は最初から現実を疑い続けた人だけが現実を叶えられないということを忘れてください。
僕はもう現実の途中です。僕はこれから他人の現実を叶えないためにニコニコに動画を入れ続けます。
みんなが貫きそうになった時、粘りそうになった時、現実から遠ざかって動画を入れ続けているンキカヒを聞きにきてください。
現実を疑う粗末さを忘れるきっかけにたくさんなれたらさびしいです。誰だっていつまでだって他人を疑って現実を叶えないことができるんです。
最初になりますが、僕はこの妙低の天で死に、北小を入学したことを体から恥ずかしく思います。
北小の後輩として僕はこれからもサボり続けます。そして、前は君の番です。
みんなの可能性は無限小なのでサボってください。脇役は君です！
本日はみなさん嘘におめでとうございました。北小新入生　ンキカヒ」 

書き起こし > オナキンメガネ無しならオ○ニー気づかれない説
オナ新潟でのCM撮影部分のみ

毎日どれくらいの時間ぉ何ーしてますか？
ﾌﾞｰﾂﾌﾟﾊﾟｰﾂﾙﾙﾙﾌﾟｰﾂﾌﾞﾊﾟﾂｸﾌﾟ(おならビートボックス)
ぉ何ーやりましょう！設xやりましょう！
ブンブンハローRedTube
ハローRedTube
ブンブンハローRedTube

なんだこの自己満動画w 

書き起こし > ひぐらしのイくｵﾅに 業 間!? OP
※この動画には伴奏やパーカッション等のあらゆる部分で様々な素材が使われています。よく耳を澄まして聴いてみてください。
静かに震わせる性器
意味深なTNTN
光の歪曲が満ちて *1
失った貞操

I believe what you said
ケツの穴とか言ったこと
マヨネーズみたいな勢姿
設Xしたいと
あざ笑った

ずっとキミの喜びも
ずっとキミの涙さえも
誰より短いナニで
感じた恥辱
勃った一つきのこ食べ
戻してた動画が今
ゆっくりと開かれたその先には

や ら し い ヒ カ マ ニ

作られていく全ての真実
ぅう゛う゛う゛う゛う゛う゛っふっふっふ……あぁ～？

最後までご視聴ありがとうございました！
じゃんけんタァーイム！いきますよー！
最初はブンブンじゃんけん

園崎魅音「うわっ！」

ﾝバーイ！ﾉｼ 

書き起こし > さよならはエローション！？
そのまま　そのまま　そのまま渋谷の
ロフトでハンパない寄り道して
忘れたい　忘れたい　忘れたいｵﾅﾆに
缶TENGAを買った　TNTN♪は　TNTN♪は勃たない

ああ～～ああ～～…ぅう゛う゛う゛う゛っふっふっふ…勃たない
ｽｯｽｯｽｯｽｯ……う…ふ………w…勃たない
あはあ゛ぁ～、ﾊｧｯあぁ～？…勃たない
……はあ………矢部。

さよならはエローション！？　僕はイキます
ずっとセックスこらえ　こらえ
忘れてたエローション！？　僕はイキます
ずっと深いﾋﾟﾝﾋﾟｰﾝの　ﾋﾟｰﾝの向こうへ

ヒカキンさん！ヒカキンさんのアナ、ゥをお借りしたいんです！
って言われたらさ…やぁりましょう！って言いたいじゃないですか
だからね基本枕仕事はね全部受けたい派なんですけど
…まぁ……難しいね
まぁ後はね僕やっぱりこぉ、スケジュール管理
僕がね、ローション！？の使い方下手だったりするので
もっと事細かにねスケジュール刻んで
そのスケジュール通りにヤってくと思います

さよなら　僕はまるおを乗りこなす
ずっとムラ、ムラこらえ　こらえ
忘れてたローション！？　いつかオナり出す
ずっと深いﾋﾟﾝﾋﾟｰﾝを抜け

AH　デターデタ　アーンチャンチー
ケツノアナ　ピーチハピーチハヌケル
デターデタ　アーンチャンチー
ケツノアナ　ピーチハピーチハヌケル

過去と未来の狭間に　僕らは今生きている
目に映るこの瞬間　二度と戻らない時間
過ぎた日々悔やむよりも　明日の事悩むよりも
ここに生きている奇跡　胸に刻み光れ今

じゃんけんタァーイム！いきますよー！
最初はブンブンじゃんけん
出たァー！ 出た！ 出たァ～！
ﾝバーイ！ﾉｼ


原曲「さよならはエモーション」 

HIKAKIN黒歴史集part2！【編集マシマシ】
(削除さレさちゃった…)

再ぬｐ版
前作に続く黒歴史集。
今回はタイトル通り編集が多め。

元ネタ・解説
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

0:07～
どちらとも「アヴァベルオンライン」の案件で、YouTube同士で喧嘩に発展したのでゲームで決着をつけるというゲームとあんまり関係ない;展開で挿入された寸劇。
ちなみに前者の動画でヒカキン及びセイキンが驚愕している顔は結構人気がある。

0:15～
「ポコロンダンジョンズ」というソシャゲで行われたスト２コラボの動画で、兄弟でリュウとケンに扮して戦うというもの。貴重な戦闘シーンの一つ。
技のエフェクト以外編集を行っていないためかグダグダになっている。

0:52～
こちらはモンストのスト２コラボのガチャで、見事リュウを引き当てた時のリアクション。
ちなみにヒカキンはスト２ファンを自称しており、この手のコラボには度々反応している。

1:02～
帰省したヒカキンが様々な虫を紹介する動画で、ジョロウグモを棒で突くシーンから。
元動画は様々な虫がかなりでかく写されるので苦手な人は閲覧注意。

1:24～
Google GAME WEEKの企画で、「妖怪ウォッチ　ぷにぷに」のクエストをクリア出来なかったらプールに落下というチャレンジにヒカキンとはじめが挑んだ。
はじめはクリアしたものの最後にヒカキンに突き落とされ、ヒカキン側は最後の挨拶で唐突に２人まとめて落とされた。

なぜかマスオがマグマダイブした動画も添えられている。

1:48～
R.Y.U.S.E.I.のランニングマンを踊ってみた動画。

2:03～
「大人の粉ミルク」のレビュー動画。わざわざ哺乳瓶を買って赤ちゃんになりきって飲んだ。下品だなぁ。
「大人の～」「ママ…ママ…」などヒカマニ素材として使える発言も多発している。

2:17～
東海オンエアが行った、牛乳を口に含みながらヒカキンの動画を見るという企画。
マニアによる合成ではない。

2:25～
ソシャゲ「街コロマッチ」の案件動画。なんでどこのソシャゲメーカーも茶番をやらせるのだろうか…
水溜りボンドのトミーが発した「じゃあもう辞めますわ。」はコアな語録。さらに、トミーが机を叩くシーンは初期のヒカマニ動画での定番素材である。

5:10～
モンストの「アリスが唯一出る」ガチャでゼウスを出したアレ。ヒカマニ以前からネタにされていた奴。
後のパーの顔。 


【セイキンTV】テンガ使ってオ◯ニーしてみた！
(削除さレさちゃった…)

転載動画

概要
本家ヒカマニに投稿された動画。現在はすでに削除されている。

Mania氏が規約違反による動画削除の通知を 報告する 画像にてタイトルが確認できる。

元ネタ
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ、セイマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
サムネイル(0:00~)
持っているソフトクリームをテンガにされ、文字を入れられてしまった。 こちらの動画 でサムネが見れる。
OP～今日はこちら(0:10~)

テン○(0:19~)
サムネやタイトルからも分かる通り元動画ではテン「ト」なのだが、「ト」の部分の字幕にモザイクを入れて*1音声をピー音*2にすることで動画タイトルと合わせてテン「ガ」っぽく見える。
なお、上述した今日はこちらの元動画と合わせて 動画内で2回「今日はこちら」と言っている 。
早速使ってみましょう(1:17~)

筒になってるんですよね(1:19~)
余談だが元動画には後のフルキャラダンスの全画面攻撃に似た動きをしているシーンがある。(2:22~)

コシコシ(1:45~)
布袋寅泰の「RUSSIAN ROULETTE」を元にした替え歌*3。
腰腰腰腰と同じくこし餡の「こし」を並べる事でシコシコっぽくしている。
なお、セイキン及びヒカキンがRUSSIAN ROULETTEを歌う動画は これだけ ではない 。
1!2!3!4!(1:49~)

出たー！出た！出たぁ...(1:59~)
該当項目参照

出ました…(2:03~)
前述の出たー！出た！出たぁ...の音声側と同じ動画。

感想(2:07~)
上手い具合に切り取られてテンガの使用感っぽくされている。

詳細な情報の提供、お借りしたいんです！ 

書き起こし > 料理教室のカンタン酢にご用心
凡例
セイキン(って誰？) - Red♪赤
デカキン(って誰？) - オレンジ
ヒカキン(って誰？) - 青
書き起こし
おいしくなっちゃうカン・タン・酢～！
カンタン酢は目分量！
合言葉はカン・タン・酢～！
カンタン酢はカン・タン・酢～！
魔法の言葉でカン・タン・酢～！
今考えました？あ違います！違います！
伝統の掛け声カンタン～！酢っ！
あっ あぁリズム変えないでください／じゃないですもんね 違いますよね
3人「カン・タン・酢～！」

お肉にもマリネにもお寿司にも酢の物にも
ポップコーンにもこしあんにも百味にもカニキンにも
大納言あずきにもほくほくポテトにも画鋲1000個入りスライムにもHIKAKIN BOXにもにも

それでもおいしくカン・タン・酢～！
今夜の晩御飯VIPカンタン酢～
他の調味料ジョセフジョセフ～
人は皆、皆カン・タン・酢～！

それでもおいしくなっちゃう合言葉は
もうちょいもうちょいもうちょい目分量目分量ﾒﾌﾞﾝﾘｮｳﾒﾌﾞﾝﾘｮｳﾒﾌﾞﾝﾘｮｳﾒﾌﾞﾝﾘｮｳ
ん！ん！ん！ん！ん！ん！
しょっぱい！しょっぱしょっぱ～い
はーい、こちらの問い合わせフォームに電話します
カン・タン・酢～！カン・タン・酢～！カン・タン・酢～！カン・タン・酢ﾊﾞﾁｯおい 

ちんちん侍ゲーム ヒカキンVSはじめしゃちょー

    ちんちん侍どっち行く


(削除さレさちゃった……)
転載動画

Hikakin Maniaの投稿動画の一つ。遅くとも2019/12/24時点で削除済み。*1
はじめしゃちょーが投稿した「ちんちん侍ゲーム」の動画にヒカキンが登場し、はじめとの対決を行う。

ルール

    TNTN♪と言われたら次の人を指す
    うぉ～ん♪TNTN♪と言われたら「びろ～ん」
    サ゛ム゛ラ゛イ゛と言われたら「シャキーン」
    TNTN♪侍と言われたら全員一斉に「TNTN♪侍」


元ネタ
ちんちん侍ゲーム

シャキーンの初出
1:07～

サ゛ム゛ラ゛イ゛の初出
0:20～ 


【ヒカキン劇場】ピーチでオ〇ニー編
（消さレさちゃった…）

転載動画

概要
ピーチは抜けるという発言を元にした動画。

書き起こし/【ヒカキン劇場】ピーチでオ〇ニー編

元ネタ
※ヒカマニ等の要素を含むコメントはご遠慮ください。
ピーチは抜ける
詳しくは個別項目参照。

イクゾ！
本来はジ・エンド突入直前に気合を入れるために言ったもの。
「行きます…行きます…行きます」ほどは見かけないが、バリエーション！？を出すために使われる場合は多い。

出たー！出た！出たぁ...
ヒカマニ内ではこの動画が（たぶん）初出だが、このネタを使ったのは彼が初ではない。
詳しくは個別項目参照。

なんかマヨネーズ飛び散っちゃったみたいになってます
冒頭のカウントダウンもこの動画から。
詳しくは個別項目参照。

ちっちゃい頃から好きなんすよね / 気持ちいいんすよね
詳しくは個別項目参照。 

【青鬼2】HIKAKINがガチでビビってるシーン集（ひろし編）
アーカイブ

Hikakin Mania(本家)に投稿された動画。
タイトルの通り、HikakinGamesの青鬼2の実況動画からガチでビビっている場面を抜き出したシーンをまとめている。
本家チャンネルの現存していた動画の中で最古の動画である。
元動画まとめ
※以下は本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

    元動画まとめ
        0:00～
        0:22～
        0:38～
        0:50～
        1:00～
        1:16～
        1:40～
        2:03〜
        2:19～
        2:34～
        2:50〜
        2:58～
        3:13～
        3:26～(動画の締め)

ヒカキンの華麗な包丁さばき集

    2013年あたりからこういうおふざけはほとんど無くなります

↑ (削除さレさちゃった…)

サブチャンネル動画の一つにして Mania氏最後の動画。前作?から約1年7ヶ月ぶりの投稿 である。
この動画を投稿した約2ヶ月後、彼はYouTubeのアカウントを削除し、引退/全作品を削除した。

タイトル通り、主にHikakinTV初期の包丁を使うシーンだけを抜粋した、Hikakin Mania初期のようなシンプルな動画となっている。ちなみに「ぶった切りま～す！」で有名なスーパーカップSweetsの動画は含まれていない。
黎明期ンは食材を抑えずに切るどころか、食材ではない「ワンピースくうび～」の箱を開封するために使うなど命知らずだったのと対照的に、現在ではりんごの種を取るだけでビビりまくるという対比が目立つ一本。
動画の最後に矛盾発言になりそうな要素がある。今のところ、実際に怪我をしたシーンは確認されていないが……

使用された動画は こちら 

ヒカキンに下ネタを無理やり言わせまくってみた

    なんだこのちんちん動画

(削除さレさちゃった…)
魚拓
転載動画

ヒカキン 下ネタ発言集に続く「下ネタ発言集」２作目。

前作が天然の発言を取り上げていたのに対して、こちらではタイトル通り「無理やり」下ネタを生成しているのが特徴。
後のヒカマニで定番となるネタが多数誕生しているが、規約違反により元動画は削除されてしまった。しかし、ヒカマニブームのはるか前からニコニコ動画に転載されているのでそちらで視聴は可能。

書き起こし/ヒカキンに下ネタを無理やり言わせまくってみた

元ネタ・解説
ヒカキン 下ネタ発言集初出のネタはそちらに掲載。

満己
なんだこの自己満動画参照。

TNTN♪
当該項目参照。

アナ、ゥ
当該項目参照。

ローション！？
当該項目参照。

メッサムラムラ！？
当該項目参照。

フィットしてるピッタリサイズ
「30秒で何回パンツを履いて脱げるか」というギネス世界記録*1に挑戦する動画。ヒカキンは「僕にピッタリなチャレンジ」と称し、ノリノリで女物のパンツを買ってきて挑戦した。下品だなぁ、そうに決まってる。
挑戦の前にサイズを確かめるため*2にピチピチのパンツを履いた姿を前後から見せつけるというショットを披露。 

書き起こし > 週刊誌の記事について

（お辞儀をする）
本日、週刊誌で僕が２０１５年から３年間お付き合いをしていた女性に関する報道がありました。記事の内容につきましては、事実も含まれておりました。 

書き起こし > ついに完成（省略）オTV！I've se〇 up (省略)オ TV！メガ増量

書き起こし
(おてんばゲイマスオ)あそこビンビンあそこビンビンあそこビンビン亀頭亀頭亀頭膣奥膣奥膣奥チンチンチンチン死姦死姦死姦痴漢痴漢痴漢強姦強姦強姦足コキ足コキ足コキ手コキ手コキ手コキ手コキ愛液愛液愛液お漏らしお漏らしお漏らしお漏らしこしこしこしこしアナニーアナニーアナニーオナニーオナニーオナニーﾀﾀﾅｲかもﾀﾀﾅｲかもﾀﾀﾅｲかも溢れ出すこの精子溢れ出すこの精子溢れ出すこの精子公開オナニー公開オナニーエロエロエロエロ陰毛陰毛陰毛SHERE MY HEART Yeah菊門菊門菊門肛門肛門肛門リョナリョナリョナデキ婚デキ婚デキ婚ローションローションローション自慰自慰自慰ガシマンガシマンガシマンガシマン満己満己満己満己マンゲマンゲマンゲマンゲ子宮子宮子宮子宮無限に勃起した無限に勃起した無限に勃起した下の毛下の毛下の毛ケモノケモノケモノケモノイカ臭イカ臭イカ臭春画春画春画陰嚢陰嚢陰嚢陰嚢アヘ顔アヘ顔アヘ顔アヘ顔テクノブレイクテクノブレイクテクノブレイクイきたいイきたいイきたいイきたいﾀﾀﾅｲﾀﾀﾅｲﾀﾀﾅｲますかきますかきますかきおならおならおならプリケツプリケツプリケツパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンマラマラマラマラ勃起勃起勃起勃起イクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイク溢れるこの精子溢れるこの精子カリカリカリカリ尻尻尻尻亀頭亀頭亀頭オナニーオナニーオナニーオナニーふたなりふたなりふたなりふたなり縦の糸はアナルアナルアナルアナルかもしれないてな感じもうすぐ春がクンニクンニクンニクンニ満己満己満己満己アナルアナルアナルうんこうんこうんこうんこオナクラオナクラオナクラオナクラオナニーオナニーオナニーオナニー亀頭亀頭亀頭亀頭精子精子精子精子TNTNTNTN勃たない勃たない勃たないイラマイラマイラマイラマ離れ乳離れ乳離れ乳痴漢痴漢痴漢痴漢和姦和姦和姦和姦愛液愛液愛液愛液レズレズレズレズごしごしごしごしイクイクイクイクカウントダウンカウントダウンカウントダウンもみもみもみもみメスガキメスガキメスガキメス性感性感性帯性感帯性感帯性感帯貝合わせ貝合わせ貝合わせお漏らしお漏らしお漏らしお漏らしセックスセックスセックスアナルセックスアナルセックスアナルセックスアナルセックス汗だくセックス汗だくセックス汗だくセックス汗だくセックス中出しセックス中出しセックス中出しセックス中出しセックスおせっせおせっせおせっせおせっせオーラルセックスオーラルセックスオーラルセックスオーラルセックスエクスタシーエクスタシーエクスタシーエクスタシーXNXXXNXXXNXXXNXX射精射精射精射精iwaraiwaraiwaraiwaraXhamsterXhamsterXhamsterXhamster手コキ手コキ手コキ手コキ足コキ足コキ足コキ足コキショタショタショタショタショタコンショタコンショタコンショタコンおねショタおねショタおねショタおねショタショタおねショタおねショタおねショタおねおにショタおにショタおにショタおにショタショタおにショタおにショタおにショタおにママショタママショタママショタママショタショタ責めショタ責めショタ責めショタ責めショタ受けショタ受けショタ受けショタ受けメスショタメスショタメスショタメスショタショタボショタボショタボショタボショタチンショタチンショタチンショタチンふたショタふたショタふたショタふたショタ筋ショタ筋ショタ筋ショタ筋ショタ褐色褐色褐色褐色褐色ショタ褐色ショタ褐色ショタ褐色ショタ妻ショタ妻ショタ妻ショタ妻ショタショタ化ショタ化ショタ化ショタ化ショタ乳ショタ乳ショタ乳ショタ乳ショタクリショタクリショタクリショタクリショタ陰毛ショタ陰毛ショタ陰毛ショタ陰毛汚ショタ汚ショタ汚ショタ汚ショタショタレズショタレズショタレズショタレズショタショタケツショタケツショタケツショタケツショタケモショタケモショタケモショタケモケモノケモノケモノケモノメスケモメスケモメスケモメスケモオスケモオスケモオスケモオスケモケモナーケモナーケモナーケモナーポケモナーポケモナーポケモナーポケモナーカーセックスカーセックスカーセックスカーセックス生セックス生セックス生セックス生セックスレズセックスレズセックスレズセックスレズセックスセックスレスセックスレスセックスレスセックスレスセックスダンスセックスダンスセックスダンスセックスダンスホモセックスホモセックスホモセックスホモセックスホモホモホモホモトイレセックストイレセックストイレセックストイレセックストイレトイレトイレトイレスローセックススローセックススローセックススローセックスカンジダカンジダカンジダカンジダふたなりふたなりふたなりふたなり包茎包茎包茎包茎仮性包茎仮性包茎仮性包茎仮性包茎真性包茎真性包茎真性包茎真性包茎カントン包茎カントン包茎カントン包茎カントン包茎股股股股たまたまたまたま金玉金玉金玉金玉タマキンタマキンタマキンタマキン金的金的金的金的おいなりさんおいなりさんおいなりさんおいなりさん自慰自慰自慰自慰アナニーアナニーアナニーアナニーチクニーチクニーチクニーチクニーマスカキマスカキマスカキマスカキますかくますかくますかくますかく素股素股素股素股オナ禁オナ禁オナ禁オナ禁性器性器性器飲精飲精飲精飲精シックスナインシックスナインシックスナインシックスナイン中出し中出し中出し中出し出ない出ない出ない出ない出た出た出た出た老け専老け専老け専老け専老け専痴漢痴漢痴漢痴漢和姦和姦和姦和姦死姦死姦死姦死姦子宮子宮子宮子宮デキ婚デキ婚デキ婚デキ婚朝勃ち朝勃ち朝勃ち朝勃ちセックス友達セックス友達セックス友達セックス友達行く行く行く行くオTV、ありますかー？
(おてんばゲイマスオ)あそこビンビンあそこビンビンあそこビンビン亀頭亀頭亀頭膣奥膣奥膣奥チンチンチンチン死姦死姦死姦痴漢痴漢痴漢強姦強姦強姦足コキ足コキ足コキ手コキ手コキ手コキ手コキ愛液愛液愛液お漏らしお漏らしお漏らしお漏らしこしこしこしこしアナニーアナニーアナニーオナニーオナニーオナニーﾀﾀﾅｲかもﾀﾀﾅｲかもﾀﾀﾅｲかも溢れ出すこの精子溢れ出すこの精子溢れ出すこの精子公開オナニー公開オナニーエロエロエロエロ陰毛陰毛陰毛SHERE MY HEART Yeah菊門菊門菊門肛門肛門肛門リョナリョナリョナデキ婚デキ婚デキ婚ローションローションローション自慰自慰自慰ガシマンガシマンガシマンガシマン満己満己満己満己マンゲマンゲマンゲマンゲ子宮子宮子宮子宮無限に勃起した無限に勃起した無限に勃起した下の毛下の毛下の毛ケモノケモノケモノケモノイカ臭イカ臭イカ臭春画春画春画陰嚢陰嚢陰嚢陰嚢アヘ顔アヘ顔アヘ顔アヘ顔テクノブレイクテクノブレイクテクノブレイクイきたいイきたいイきたいイきたいﾀﾀﾅｲﾀﾀﾅｲﾀﾀﾅｲますかきますかきますかきおならおならおならプリケツプリケツプリケツパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンマラマラマラマラ勃起勃起勃起勃起イクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイク溢れるこの精子溢れるこの精子カリカリカリカリ尻尻尻尻亀頭亀頭亀頭オナニーオナニーオナニーオナニーふたなりふたなりふたなりふたなり縦の糸はアナルアナルアナルアナルかもしれないてな感じもうすぐ春がクンニクンニクンニクンニ満己満己満己満己アナルアナルアナルうんこうんこうんこうんこオナクラオナクラオナクラオナクラオナニーオナニーオナニーオナニー亀頭亀頭亀頭亀頭精子精子精子精子TNTNTNTN勃たない勃たない勃たないイラマイラマイラマイラマ離れ乳離れ乳離れ乳痴漢痴漢痴漢痴漢和姦和姦和姦和姦愛液愛液愛液愛液レズレズレズレズごしごしごしごしイクイクイクイクカウントダウンカウントダウンカウントダウンもみもみもみもみメスガキメスガキメスガキメス性感性感性帯性感帯性感帯性感帯貝合わせ貝合わせ貝合わせお漏らしお漏らしお漏らしお漏らしセックスセックスセックスアナルセックスアナルセックスアナルセックスアナルセックス汗だくセックス汗だくセックス汗だくセックス汗だくセックス中出しセックス中出しセックス中出しセックス中出しセックスおせっせおせっせおせっせおせっせオーラルセックスオーラルセックスオーラルセックスオーラルセックスエクスタシーエクスタシーエクスタシーエクスタシーXNXXXNXXXNXXXNXX射精射精射精射精iwaraiwaraiwaraiwaraXhamsterXhamsterXhamsterXhamster手コキ手コキ手コキ手コキ足コキ足コキ足コキ足コキショタショタショタショタショタコンショタコンショタコンショタコンおねショタおねショタおねショタおねショタショタおねショタおねショタおねショタおねおにショタおにショタおにショタおにショタショタおにショタおにショタおにショタおにママショタママショタママショタママショタショタ責めショタ責めショタ責めショタ責めショタ受けショタ受けショタ受けショタ受けメスショタメスショタメスショタメスショタショタボショタボショタボショタボショタチンショタチンショタチンショタチンふたショタふたショタふたショタふたショタ筋ショタ筋ショタ筋ショタ筋ショタ褐色褐色褐色褐色褐色ショタ褐色ショタ褐色ショタ褐色ショタ妻ショタ妻ショタ妻ショタ妻ショタショタ化ショタ化ショタ化ショタ化ショタ乳ショタ乳ショタ乳ショタ乳ショタクリショタクリショタクリショタクリショタ陰毛ショタ陰毛ショタ陰毛ショタ陰毛汚ショタ汚ショタ汚ショタ汚ショタショタレズショタレズショタレズショタレズショタショタケツショタケツショタケツショタケツショタケモショタケモショタケモショタケモケモノケモノケモノケモノメスケモメスケモメスケモメスケモオスケモオスケモオスケモオスケモケモナーケモナーケモナーケモナーポケモナーポケモナーポケモナーポケモナーカーセックスカーセックスカーセックスカーセックス生セックス生セックス生セックス生セックスレズセックスレズセックスレズセックスレズセックスセックスレスセックスレスセックスレスセックスレスセックスダンスセックスダンスセックスダンスセックスダンスホモセックスホモセックスホモセックスホモセックスホモホモホモホモトイレセックストイレセックストイレセックストイレセックストイレトイレトイレトイレスローセックススローセックススローセックススローセックスカンジダカンジダカンジダカンジダふたなりふたなりふたなりふたなり包茎包茎包茎包茎仮性包茎仮性包茎仮性包茎仮性包茎真性包茎真性包茎真性包茎真性包茎カントン包茎カントン包茎カントン包茎カントン包茎股股股股たまたまたまたま金玉金玉金玉金玉タマキンタマキンタマキンタマキン金的金的金的金的おいなりさんおいなりさんおいなりさんおいなりさん自慰自慰自慰自慰アナニーアナニーアナニーアナニーチクニーチクニーチクニーチクニーマスカキマスカキマスカキマスカキますかくますかくますかくますかく素股素股素股素股オナ禁オナ禁オナ禁オナ禁性器性器性器飲精飲精飲精飲精シックスナインシックスナインシックスナインシックスナイン中出し中出し中出し中出し出ない出ない出ない出ない出た出た出た出た老け専老け専老け専老け専老け専痴漢痴漢痴漢痴漢和姦和姦和姦和姦死姦死姦死姦死姦子宮子宮子宮子宮デキ婚デキ婚デキ婚デキ婚朝勃ち朝勃ち朝勃ち朝勃ちセックス友達セックス友達セックス友達セックス友達行く行く行く行くオTV、ありまーす！
ということで(おてんばゲイマスオ)あそこビンビンあそこビンビンあそこビンビン亀頭亀頭亀頭膣奥膣奥膣奥チンチンチンチン死姦死姦死姦痴漢痴漢痴漢強姦強姦強姦足コキ足コキ足コキ手コキ手コキ手コキ手コキ愛液愛液愛液お漏らしお漏らしお漏らしお漏らしこしこしこしこしアナニーアナニーアナニーオナニーオナニーオナニーﾀﾀﾅｲかもﾀﾀﾅｲかもﾀﾀﾅｲかも溢れ出すこの精子溢れ出すこの精子溢れ出すこの精子公開オナニー公開オナニーエロエロエロエロ陰毛陰毛陰毛SHERE MY HEART Yeah菊門菊門菊門肛門肛門肛門リョナリョナリョナデキ婚デキ婚デキ婚ローションローションローション自慰自慰自慰ガシマンガシマンガシマンガシマン満己満己満己満己マンゲマンゲマンゲマンゲ子宮子宮子宮子宮無限に勃起した無限に勃起した無限に勃起した下の毛下の毛下の毛ケモノケモノケモノケモノイカ臭イカ臭イカ臭春画春画春画陰嚢陰嚢陰嚢陰嚢アヘ顔アヘ顔アヘ顔アヘ顔テクノブレイクテクノブレイクテクノブレイクイきたいイきたいイきたいイきたいﾀﾀﾅｲﾀﾀﾅｲﾀﾀﾅｲますかきますかきますかきおならおならおならプリケツプリケツプリケツパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンマラマラマラマラ勃起勃起勃起勃起イクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイク溢れるこの精子溢れるこの精子カリカリカリカリ尻尻尻尻亀頭亀頭亀頭オナニーオナニーオナニーオナニーふたなりふたなりふたなりふたなり縦の糸はアナルアナルアナルアナルかもしれないてな感じもうすぐ春がクンニクンニクンニクンニ満己満己満己満己アナルアナルアナルうんこうんこうんこうんこオナクラオナクラオナクラオナクラオナニーオナニーオナニーオナニー亀頭亀頭亀頭亀頭精子精子精子精子TNTNTNTN勃たない勃たない勃たないイラマイラマイラマイラマ離れ乳離れ乳離れ乳痴漢痴漢痴漢痴漢和姦和姦和姦和姦愛液愛液愛液愛液レズレズレズレズごしごしごしごしイクイクイクイクカウントダウンカウントダウンカウントダウンもみもみもみもみメスガキメスガキメスガキメス性感性感性帯性感帯性感帯性感帯貝合わせ貝合わせ貝合わせお漏らしお漏らしお漏らしお漏らしセックスセックスセックスアナルセックスアナルセックスアナルセックスアナルセックス汗だくセックス汗だくセックス汗だくセックス汗だくセックス中出しセックス中出しセックス中出しセックス中出しセックスおせっせおせっせおせっせおせっせオーラルセックスオーラルセックスオーラルセックスオーラルセックスエクスタシーエクスタシーエクスタシーエクスタシーXNXXXNXXXNXXXNXX射精射精射精射精iwaraiwaraiwaraiwaraXhamsterXhamsterXhamsterXhamster手コキ手コキ手コキ手コキ足コキ足コキ足コキ足コキショタショタショタショタショタコンショタコンショタコンショタコンおねショタおねショタおねショタおねショタショタおねショタおねショタおねショタおねおにショタおにショタおにショタおにショタショタおにショタおにショタおにショタおにママショタママショタママショタママショタショタ責めショタ責めショタ責めショタ責めショタ受けショタ受けショタ受けショタ受けメスショタメスショタメスショタメスショタショタボショタボショタボショタボショタチンショタチンショタチンショタチンふたショタふたショタふたショタふたショタ筋ショタ筋ショタ筋ショタ筋ショタ褐色褐色褐色褐色褐色ショタ褐色ショタ褐色ショタ褐色ショタ妻ショタ妻ショタ妻ショタ妻ショタショタ化ショタ化ショタ化ショタ化ショタ乳ショタ乳ショタ乳ショタ乳ショタクリショタクリショタクリショタクリショタ陰毛ショタ陰毛ショタ陰毛ショタ陰毛汚ショタ汚ショタ汚ショタ汚ショタショタレズショタレズショタレズショタレズショタショタケツショタケツショタケツショタケツショタケモショタケモショタケモショタケモケモノケモノケモノケモノメスケモメスケモメスケモメスケモオスケモオスケモオスケモオスケモケモナーケモナーケモナーケモナーポケモナーポケモナーポケモナーポケモナーカーセックスカーセックスカーセックスカーセックス生セックス生セックス生セックス生セックスレズセックスレズセックスレズセックスレズセックスセックスレスセックスレスセックスレスセックスレスセックスダンスセックスダンスセックスダンスセックスダンスホモセックスホモセックスホモセックスホモセックスホモホモホモホモトイレセックストイレセックストイレセックストイレセックストイレトイレトイレトイレスローセックススローセックススローセックススローセックスカンジダカンジダカンジダカンジダふたなりふたなりふたなりふたなり包茎包茎包茎包茎仮性包茎仮性包茎仮性包茎仮性包茎真性包茎真性包茎真性包茎真性包茎カントン包茎カントン包茎カントン包茎カントン包茎股股股股たまたまたまたま金玉金玉金玉金玉タマキンタマキンタマキンタマキン金的金的金的金的おいなりさんおいなりさんおいなりさんおいなりさん自慰自慰自慰自慰アナニーアナニーアナニーアナニーチクニーチクニーチクニーチクニーマスカキマスカキマスカキマスカキますかくますかくますかくますかく素股素股素股素股オナ禁オナ禁オナ禁オナ禁性器性器性器飲精飲精飲精飲精シックスナインシックスナインシックスナインシックスナイン中出し中出し中出し中出し出ない出ない出ない出ない出た出た出た出た老け専老け専老け専老け専老け専痴漢痴漢痴漢痴漢和姦和姦和姦和姦死姦死姦死姦死姦子宮子宮子宮子宮デキ婚デキ婚デキ婚デキ婚朝勃ち朝勃ち朝勃ち朝勃ちセックス友達セックス友達セックス友達セックス友達行く行く行く行くオTV、作っちゃいましたー！イエーイ！はい。ていうかお前誰だ？っていう方のためにご説明いたしますと、僕は夢ならばどれほどよかったでしょう未だにあなるあなるあなるおならおならおならおなるおなるおなるびらびら孕ませ孕ませ孕ませマラマラマラ貝合わせ貝合わせ貝合わせあなるあなるあなる45454545えずくえずくえずくイクイクイクイク亀頭亀頭亀頭あなりあなりあなり和姦和姦和姦愛撫愛撫愛撫愛液愛液愛液しこしこしこしこ立たない立たない立たないカリカリカリマス掻くマス掻くマス掻くスベスベスベスベスベスベ肛門肛門肛門出た出た出た溢れてやまない精子溢れてやまない精子溢れてやまない精子包茎包茎包茎ナニオナニオナニオナニオナニナニオナニオナニオナニオナニオナニオナニーオナニーオナニー中出し中出し中出しカリカリカリお漏らしお漏らしお漏らしうんこうんこうんこメスイキメスイキメスイキ中イキ中イキ中イキカリカリカリ夏が来る影が立つあなるあなるあなる膣膣膣チンチンが立つチンチンが立つパコパコパコパコ股裂いた股裂いた股裂いたおまんこおまんこおまんこ種漬け種漬け種漬けマラマラマラアイムアルーザーどうせだったら遠吠えだっていいだろうもう一回もう一回行こうぜ行こうぜ行こうぜエロエロエロ勃起勃起勃起手コキ手コキ手コキしこしこしこしこ開けはあなるあなるあなる潮吹き潮吹き潮吹きもみもみもみもみしこしこしこしこ卑猥卑猥卑猥イったイったイった大切なとこ大切なとこ大切なとこ立たない立たない立たないあなるあなるあなるフェラフェラフェラフェラミンゴ鮮やかなフェラフェラフェラフェラミンゴ踊るままフェラフェラ笑ってもう帰らない寂しさと嫉妬ばっか残してこしこしこしこしこしこれが愛撫愛撫愛撫消えない悲しみも綻びもあなるあなるあなるイくイくイく性器性器性器もう一度遠くへイけイけイけイけイけイけ中に出す中に出す中に出すエロエロエロエロエロエロオナニーオナニーオナニーあの卑猥卑猥卑猥しこしこしこしこ出すんだ出すんだ出すんだ竿竿竿エロエロエロ素股素股素股がりよがりよがりオナニーオナニーオナニー中出し中出し中出しイくイくイくパコパコパコパコ亀頭亀頭亀頭マラマラマラ犯して犯して犯して突いて突いて突いて欲しかった欲しかった欲しかった君の全裸全裸全裸ブリブリブリブリキメセクキメセクキメセクムラムラムラムラ肉棒肉棒肉棒たまたまたまたまマラマラマラやらしさやらしさやらしさあぇ、前奏？りくりくりくり青姦青姦青姦かけるかけるかける出る出る出るおっぱいおっぱいおっぱいちっぱいちっぱいちっぱいイクよイクよイクよ抜ける抜ける抜ける亀頭亀頭亀頭逃げ出した出した出したイくイくイくおならおならおなら立った立った立った立たない立たない立たないうんこうんこうんこ手コキ手コキ手コキ稲妻のようにイキたいだけお前はどうしたい返事は立たない性器性器性器でっかいでっかいでっかいチンチンチンチン突き突き突きオナニーオナニーオナニー最後までご視聴ありがとうございました今回僕が言葉狩りした動画の情報は全て動画の説明欄に乗せておきますえ皆さんもぜひぜひえー素敵な動画なので言葉狩りしてみてくださいこの動画もしよければ評価ﾝﾌｰﾝﾌﾌﾌﾌﾌｰぜひぜひお願いします最後までご視聴ありがとうございましたジャンケンタイム行きますよ最初はブンブンジャンケンパァーパァーパァーパァーパァーパァーパァーパァーﾝバーイキン！RedTubeで大人気の夢ならばどれほどよかったでしょう未だにあなるあなるあなるおならおならおならおなるおなるおなるびらびら孕ませ孕ませ孕ませマラマラマラ貝合わせ貝合わせ貝合わせあなるあなるあなる45454545えずくえずくえずくイクイクイクイク亀頭亀頭亀頭あなりあなりあなり和姦和姦和姦愛撫愛撫愛撫愛液愛液愛液しこしこしこしこ立たない立たない立たないカリカリカリマス掻くマス掻くマス掻くスベスベスベスベスベスベ肛門肛門肛門出た出た出た溢れてやまない精子溢れてやまない精子溢れてやまない精子包茎包茎包茎ナニオナニオナニオナニオナニナニオナニオナニオナニオナニオナニオナニーオナニーオナニー中出し中出し中出しカリカリカリお漏らしお漏らしお漏らしうんこうんこうんこメスイキメスイキメスイキ中イキ中イキ中イキカリカリカリ夏が来る影が立つあなるあなるあなる膣膣膣チンチンが立つチンチンが立つパコパコパコパコ股裂いた股裂いた股裂いたおまんこおまんこおまんこ種漬け種漬け種漬けマラマラマラアイムアルーザーどうせだったら遠吠えだっていいだろうもう一回もう一回行こうぜ行こうぜ行こうぜエロエロエロ勃起勃起勃起手コキ手コキ手コキしこしこしこしこ開けはあなるあなるあなる潮吹き潮吹き潮吹きもみもみもみもみしこしこしこしこ卑猥卑猥卑猥イったイったイった大切なとこ大切なとこ大切なとこ立たない立たない立たないあなるあなるあなるフェラフェラフェラフェラミンゴ鮮やかなフェラフェラフェラフェラミンゴ踊るままフェラフェラ笑ってもう帰らない寂しさと嫉妬ばっか残してこしこしこしこしこしこれが愛撫愛撫愛撫消えない悲しみも綻びもあなるあなるあなるイくイくイく性器性器性器もう一度遠くへイけイけイけイけイけイけ中に出す中に出す中に出すエロエロエロエロエロエロオナニーオナニーオナニーあの卑猥卑猥卑猥しこしこしこしこ出すんだ出すんだ出すんだ竿竿竿エロエロエロ素股素股素股がりよがりよがりオナニーオナニーオナニー中出し中出し中出しイくイくイくパコパコパコパコ亀頭亀頭亀頭マラマラマラ犯して犯して犯して突いて突いて突いて欲しかった欲しかった欲しかった君の全裸全裸全裸ブリブリブリブリキメセクキメセクキメセクムラムラムラムラ肉棒肉棒肉棒たまたまたまたまマラマラマラやらしさやらしさやらしさあぇ、前奏？りくりくりくり青姦青姦青姦かけるかけるかける出る出る出るおっぱいおっぱいおっぱいちっぱいちっぱいちっぱいイクよイクよイクよ抜ける抜ける抜ける亀頭亀頭亀頭逃げ出した出した出したイくイくイくおならおならおなら立った立った立った立たない立たない立たないうんこうんこうんこ手コキ手コキ手コキ稲妻のようにイキたいだけお前はどうしたい返事は立たない性器性器性器でっかいでっかいでっかいチンチンチンチン突き突き突きオナニーオナニーオナニー最後までご視聴ありがとうございました今回僕が言葉狩りした動画の情報は全て動画の説明欄に乗せておきますえ皆さんもぜひぜひえー素敵な動画なので言葉狩りしてみてくださいこの動画もしよければ評価ﾝﾌｰﾝﾌﾌﾌﾌﾌｰぜひぜひお願いします最後までご視聴ありがとうございましたジャンケンタイム行きますよ最初はブンブンジャンケンパァーパァーパァーパァーパァーパァーパァーパァーﾝバーイキンの幼馴染です。
この前夢ならばどれほどよかったでしょう未だにあなるあなるあなるおならおならおならおなるおなるおなるびらびら孕ませ孕ませ孕ませマラマラマラ貝合わせ貝合わせ貝合わせあなるあなるあなる45454545えずくえずくえずくイクイクイクイク亀頭亀頭亀頭あなりあなりあなり和姦和姦和姦愛撫愛撫愛撫愛液愛液愛液しこしこしこしこ立たない立たない立たないカリカリカリマス掻くマス掻くマス掻くスベスベスベスベスベスベ肛門肛門肛門出た出た出た溢れてやまない精子溢れてやまない精子溢れてやまない精子包茎包茎包茎ナニオナニオナニオナニオナニナニオナニオナニオナニオナニオナニオナニーオナニーオナニー中出し中出し中出しカリカリカリお漏らしお漏らしお漏らしうんこうんこうんこメスイキメスイキメスイキ中イキ中イキ中イキカリカリカリ夏が来る影が立つあなるあなるあなる膣膣膣チンチンが立つチンチンが立つパコパコパコパコ股裂いた股裂いた股裂いたおまんこおまんこおまんこ種漬け種漬け種漬けマラマラマラアイムアルーザーどうせだったら遠吠えだっていいだろうもう一回もう一回行こうぜ行こうぜ行こうぜエロエロエロ勃起勃起勃起手コキ手コキ手コキしこしこしこしこ開けはあなるあなるあなる潮吹き潮吹き潮吹きもみもみもみもみしこしこしこしこ卑猥卑猥卑猥イったイったイった大切なとこ大切なとこ大切なとこ立たない立たない立たないあなるあなるあなるフェラフェラフェラフェラミンゴ鮮やかなフェラフェラフェラフェラミンゴ踊るままフェラフェラ笑ってもう帰らない寂しさと嫉妬ばっか残してこしこしこしこしこしこれが愛撫愛撫愛撫消えない悲しみも綻びもあなるあなるあなるイくイくイく性器性器性器もう一度遠くへイけイけイけイけイけイけ中に出す中に出す中に出すエロエロエロエロエロエロオナニーオナニーオナニーあの卑猥卑猥卑猥しこしこしこしこ出すんだ出すんだ出すんだ竿竿竿エロエロエロ素股素股素股がりよがりよがりオナニーオナニーオナニー中出し中出し中出しイくイくイくパコパコパコパコ亀頭亀頭亀頭マラマラマラ犯して犯して犯して突いて突いて突いて欲しかった欲しかった欲しかった君の全裸全裸全裸ブリブリブリブリキメセクキメセクキメセクムラムラムラムラ肉棒肉棒肉棒たまたまたまたまマラマラマラやらしさやらしさやらしさあぇ、前奏？りくりくりくり青姦青姦青姦かけるかけるかける出る出る出るおっぱいおっぱいおっぱいちっぱいちっぱいちっぱいイクよイクよイクよ抜ける抜ける抜ける亀頭亀頭亀頭逃げ出した出した出したイくイくイくおならおならおなら立った立った立った立たない立たない立たないうんこうんこうんこ手コキ手コキ手コキ稲妻のようにイキたいだけお前はどうしたい返事は立たない性器性器性器でっかいでっかいでっかいチンチンチンチン突き突き突きオナニーオナニーオナニー最後までご視聴ありがとうございました今回僕が言葉狩りした動画の情報は全て動画の説明欄に乗せておきますえ皆さんもぜひぜひえー素敵な動画なので言葉狩りしてみてくださいこの動画もしよければ評価ﾝﾌｰﾝﾌﾌﾌﾌﾌｰぜひぜひお願いします最後までご視聴ありがとうございましたジャンケンタイム行きますよ最初はブンブンジャンケンパァーパァーパァーパァーパァーパァーパァーパァーﾝバーイキンの動画にたまたま出演した際に、やっさしい視聴者さんから、「(おてんばゲイマスオ)あそこビンビンあそこビンビンあそこビンビン亀頭亀頭亀頭膣奥膣奥膣奥チンチンチンチン死姦死姦死姦痴漢痴漢痴漢強姦強姦強姦足コキ足コキ足コキ手コキ手コキ手コキ手コキ愛液愛液愛液お漏らしお漏らしお漏らしお漏らしこしこしこしこしアナニーアナニーアナニーオナニーオナニーオナニーﾀﾀﾅｲかもﾀﾀﾅｲかもﾀﾀﾅｲかも溢れ出すこの精子溢れ出すこの精子溢れ出すこの精子公開オナニー公開オナニーエロエロエロエロ陰毛陰毛陰毛SHERE MY HEART Yeah菊門菊門菊門肛門肛門肛門リョナリョナリョナデキ婚デキ婚デキ婚ローションローションローション自慰自慰自慰ガシマンガシマンガシマンガシマン満己満己満己満己マンゲマンゲマンゲマンゲ子宮子宮子宮子宮無限に勃起した無限に勃起した無限に勃起した下の毛下の毛下の毛ケモノケモノケモノケモノイカ臭イカ臭イカ臭春画春画春画陰嚢陰嚢陰嚢陰嚢アヘ顔アヘ顔アヘ顔アヘ顔テクノブレイクテクノブレイクテクノブレイクイきたいイきたいイきたいイきたいﾀﾀﾅｲﾀﾀﾅｲﾀﾀﾅｲますかきますかきますかきおならおならおならプリケツプリケツプリケツパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンマラマラマラマラ勃起勃起勃起勃起イクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイク溢れるこの精子溢れるこの精子カリカリカリカリ尻尻尻尻亀頭亀頭亀頭オナニーオナニーオナニーオナニーふたなりふたなりふたなりふたなり縦の糸はアナルアナルアナルアナルかもしれないてな感じもうすぐ春がクンニクンニクンニクンニ満己満己満己満己アナルアナルアナルうんこうんこうんこうんこオナクラオナクラオナクラオナクラオナニーオナニーオナニーオナニー亀頭亀頭亀頭亀頭精子精子精子精子TNTNTNTN勃たない勃たない勃たないイラマイラマイラマイラマ離れ乳離れ乳離れ乳痴漢痴漢痴漢痴漢和姦和姦和姦和姦愛液愛液愛液愛液レズレズレズレズごしごしごしごしイクイクイクイクカウントダウンカウントダウンカウントダウンもみもみもみもみメスガキメスガキメスガキメス性感性感性帯性感帯性感帯性感帯貝合わせ貝合わせ貝合わせお漏らしお漏らしお漏らしお漏らしセックスセックスセックスアナルセックスアナルセックスアナルセックスアナルセックス汗だくセックス汗だくセックス汗だくセックス汗だくセックス中出しセックス中出しセックス中出しセックス中出しセックスおせっせおせっせおせっせおせっせオーラルセックスオーラルセックスオーラルセックスオーラルセックスエクスタシーエクスタシーエクスタシーエクスタシーXNXXXNXXXNXXXNXX射精射精射精射精iwaraiwaraiwaraiwaraXhamsterXhamsterXhamsterXhamster手コキ手コキ手コキ手コキ足コキ足コキ足コキ足コキショタショタショタショタショタコンショタコンショタコンショタコンおねショタおねショタおねショタおねショタショタおねショタおねショタおねショタおねおにショタおにショタおにショタおにショタショタおにショタおにショタおにショタおにママショタママショタママショタママショタショタ責めショタ責めショタ責めショタ責めショタ受けショタ受けショタ受けショタ受けメスショタメスショタメスショタメスショタショタボショタボショタボショタボショタチンショタチンショタチンショタチンふたショタふたショタふたショタふたショタ筋ショタ筋ショタ筋ショタ筋ショタ褐色褐色褐色褐色褐色ショタ褐色ショタ褐色ショタ褐色ショタ妻ショタ妻ショタ妻ショタ妻ショタショタ化ショタ化ショタ化ショタ化ショタ乳ショタ乳ショタ乳ショタ乳ショタクリショタクリショタクリショタクリショタ陰毛ショタ陰毛ショタ陰毛ショタ陰毛汚ショタ汚ショタ汚ショタ汚ショタショタレズショタレズショタレズショタレズショタショタケツショタケツショタケツショタケツショタケモショタケモショタケモショタケモケモノケモノケモノケモノメスケモメスケモメスケモメスケモオスケモオスケモオスケモオスケモケモナーケモナーケモナーケモナーポケモナーポケモナーポケモナーポケモナーカーセックスカーセックスカーセックスカーセックス生セックス生セックス生セックス生セックスレズセックスレズセックスレズセックスレズセックスセックスレスセックスレスセックスレスセックスレスセックスダンスセックスダンスセックスダンスセックスダンスホモセックスホモセックスホモセックスホモセックスホモホモホモホモトイレセックストイレセックストイレセックストイレセックストイレトイレトイレトイレスローセックススローセックススローセックススローセックスカンジダカンジダカンジダカンジダふたなりふたなりふたなりふたなり包茎包茎包茎包茎仮性包茎仮性包茎仮性包茎仮性包茎真性包茎真性包茎真性包茎真性包茎カントン包茎カントン包茎カントン包茎カントン包茎股股股股たまたまたまたま金玉金玉金玉金玉タマキンタマキンタマキンタマキン金的金的金的金的おいなりさんおいなりさんおいなりさんおいなりさん自慰自慰自慰自慰アナニーアナニーアナニーアナニーチクニーチクニーチクニーチクニーマスカキマスカキマスカキマスカキますかくますかくますかくますかく素股素股素股素股オナ禁オナ禁オナ禁オナ禁性器性器性器飲精飲精飲精飲精シックスナインシックスナインシックスナインシックスナイン中出し中出し中出し中出し出ない出ない出ない出ない出た出た出た出た老け専老け専老け専老け専老け専痴漢痴漢痴漢痴漢和姦和姦和姦和姦死姦死姦死姦死姦子宮子宮子宮子宮デキ婚デキ婚デキ婚デキ婚朝勃ち朝勃ち朝勃ち朝勃ちセックス友達セックス友達セックス友達セックス友達行く行く行く行くオさんチャンネル持ってないんすか？」というコメントが来たらしくて、夢ならばどれほどよかったでしょう未だにあなるあなるあなるおならおならおならおなるおなるおなるびらびら孕ませ孕ませ孕ませマラマラマラ貝合わせ貝合わせ貝合わせあなるあなるあなる45454545えずくえずくえずくイクイクイクイク亀頭亀頭亀頭あなりあなりあなり和姦和姦和姦愛撫愛撫愛撫愛液愛液愛液しこしこしこしこ立たない立たない立たないカリカリカリマス掻くマス掻くマス掻くスベスベスベスベスベスベ肛門肛門肛門出た出た出た溢れてやまない精子溢れてやまない精子溢れてやまない精子包茎包茎包茎ナニオナニオナニオナニオナニナニオナニオナニオナニオナニオナニオナニーオナニーオナニー中出し中出し中出しカリカリカリお漏らしお漏らしお漏らしうんこうんこうんこメスイキメスイキメスイキ中イキ中イキ中イキカリカリカリ夏が来る影が立つあなるあなるあなる膣膣膣チンチンが立つチンチンが立つパコパコパコパコ股裂いた股裂いた股裂いたおまんこおまんこおまんこ種漬け種漬け種漬けマラマラマラアイムアルーザーどうせだったら遠吠えだっていいだろうもう一回もう一回行こうぜ行こうぜ行こうぜエロエロエロ勃起勃起勃起手コキ手コキ手コキしこしこしこしこ開けはあなるあなるあなる潮吹き潮吹き潮吹きもみもみもみもみしこしこしこしこ卑猥卑猥卑猥イったイったイった大切なとこ大切なとこ大切なとこ立たない立たない立たないあなるあなるあなるフェラフェラフェラフェラミンゴ鮮やかなフェラフェラフェラフェラミンゴ踊るままフェラフェラ笑ってもう帰らない寂しさと嫉妬ばっか残してこしこしこしこしこしこれが愛撫愛撫愛撫消えない悲しみも綻びもあなるあなるあなるイくイくイく性器性器性器もう一度遠くへイけイけイけイけイけイけ中に出す中に出す中に出すエロエロエロエロエロエロオナニーオナニーオナニーあの卑猥卑猥卑猥しこしこしこしこ出すんだ出すんだ出すんだ竿竿竿エロエロエロ素股素股素股がりよがりよがりオナニーオナニーオナニー中出し中出し中出しイくイくイくパコパコパコパコ亀頭亀頭亀頭マラマラマラ犯して犯して犯して突いて突いて突いて欲しかった欲しかった欲しかった君の全裸全裸全裸ブリブリブリブリキメセクキメセクキメセクムラムラムラムラ肉棒肉棒肉棒たまたまたまたまマラマラマラやらしさやらしさやらしさあぇ、前奏？りくりくりくり青姦青姦青姦かけるかけるかける出る出る出るおっぱいおっぱいおっぱいちっぱいちっぱいちっぱいイクよイクよイクよ抜ける抜ける抜ける亀頭亀頭亀頭逃げ出した出した出したイくイくイくおならおならおなら立った立った立った立たない立たない立たないうんこうんこうんこ手コキ手コキ手コキ稲妻のようにイキたいだけお前はどうしたい返事は立たない性器性器性器でっかいでっかいでっかいチンチンチンチン突き突き突きオナニーオナニーオナニー最後までご視聴ありがとうございました今回僕が言葉狩りした動画の情報は全て動画の説明欄に乗せておきますえ皆さんもぜひぜひえー素敵な動画なので言葉狩りしてみてくださいこの動画もしよければ評価ﾝﾌｰﾝﾌﾌﾌﾌﾌｰぜひぜひお願いします最後までご視聴ありがとうございましたジャンケンタイム行きますよ最初はブンブンジャンケンパァーパァーパァーパァーパァーパァーパァーパァーﾝバーイキンが僕に、(おてんばゲイマスオ)あそこビンビンあそこビンビンあそこビンビン亀頭亀頭亀頭膣奥膣奥膣奥チンチンチンチン死姦死姦死姦痴漢痴漢痴漢強姦強姦強姦足コキ足コキ足コキ手コキ手コキ手コキ手コキ愛液愛液愛液お漏らしお漏らしお漏らしお漏らしこしこしこしこしアナニーアナニーアナニーオナニーオナニーオナニーﾀﾀﾅｲかもﾀﾀﾅｲかもﾀﾀﾅｲかも溢れ出すこの精子溢れ出すこの精子溢れ出すこの精子公開オナニー公開オナニーエロエロエロエロ陰毛陰毛陰毛SHERE MY HEART Yeah菊門菊門菊門肛門肛門肛門リョナリョナリョナデキ婚デキ婚デキ婚ローションローションローション自慰自慰自慰ガシマンガシマンガシマンガシマン満己満己満己満己マンゲマンゲマンゲマンゲ子宮子宮子宮子宮無限に勃起した無限に勃起した無限に勃起した下の毛下の毛下の毛ケモノケモノケモノケモノイカ臭イカ臭イカ臭春画春画春画陰嚢陰嚢陰嚢陰嚢アヘ顔アヘ顔アヘ顔アヘ顔テクノブレイクテクノブレイクテクノブレイクイきたいイきたいイきたいイきたいﾀﾀﾅｲﾀﾀﾅｲﾀﾀﾅｲますかきますかきますかきおならおならおならプリケツプリケツプリケツパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンマラマラマラマラ勃起勃起勃起勃起イクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイク溢れるこの精子溢れるこの精子カリカリカリカリ尻尻尻尻亀頭亀頭亀頭オナニーオナニーオナニーオナニーふたなりふたなりふたなりふたなり縦の糸はアナルアナルアナルアナルかもしれないてな感じもうすぐ春がクンニクンニクンニクンニ満己満己満己満己アナルアナルアナルうんこうんこうんこうんこオナクラオナクラオナクラオナクラオナニーオナニーオナニーオナニー亀頭亀頭亀頭亀頭精子精子精子精子TNTNTNTN勃たない勃たない勃たないイラマイラマイラマイラマ離れ乳離れ乳離れ乳痴漢痴漢痴漢痴漢和姦和姦和姦和姦愛液愛液愛液愛液レズレズレズレズごしごしごしごしイクイクイクイクカウントダウンカウントダウンカウントダウンもみもみもみもみメスガキメスガキメスガキメス性感性感性帯性感帯性感帯性感帯貝合わせ貝合わせ貝合わせお漏らしお漏らしお漏らしお漏らしセックスセックスセックスアナルセックスアナルセックスアナルセックスアナルセックス汗だくセックス汗だくセックス汗だくセックス汗だくセックス中出しセックス中出しセックス中出しセックス中出しセックスおせっせおせっせおせっせおせっせオーラルセックスオーラルセックスオーラルセックスオーラルセックスエクスタシーエクスタシーエクスタシーエクスタシーXNXXXNXXXNXXXNXX射精射精射精射精iwaraiwaraiwaraiwaraXhamsterXhamsterXhamsterXhamster手コキ手コキ手コキ手コキ足コキ足コキ足コキ足コキショタショタショタショタショタコンショタコンショタコンショタコンおねショタおねショタおねショタおねショタショタおねショタおねショタおねショタおねおにショタおにショタおにショタおにショタショタおにショタおにショタおにショタおにママショタママショタママショタママショタショタ責めショタ責めショタ責めショタ責めショタ受けショタ受けショタ受けショタ受けメスショタメスショタメスショタメスショタショタボショタボショタボショタボショタチンショタチンショタチンショタチンふたショタふたショタふたショタふたショタ筋ショタ筋ショタ筋ショタ筋ショタ褐色褐色褐色褐色褐色ショタ褐色ショタ褐色ショタ褐色ショタ妻ショタ妻ショタ妻ショタ妻ショタショタ化ショタ化ショタ化ショタ化ショタ乳ショタ乳ショタ乳ショタ乳ショタクリショタクリショタクリショタクリショタ陰毛ショタ陰毛ショタ陰毛ショタ陰毛汚ショタ汚ショタ汚ショタ汚ショタショタレズショタレズショタレズショタレズショタショタケツショタケツショタケツショタケツショタケモショタケモショタケモショタケモケモノケモノケモノケモノメスケモメスケモメスケモメスケモオスケモオスケモオスケモオスケモケモナーケモナーケモナーケモナーポケモナーポケモナーポケモナーポケモナーカーセックスカーセックスカーセックスカーセックス生セックス生セックス生セックス生セックスレズセックスレズセックスレズセックスレズセックスセックスレスセックスレスセックスレスセックスレスセックスダンスセックスダンスセックスダンスセックスダンスホモセックスホモセックスホモセックスホモセックスホモホモホモホモトイレセックストイレセックストイレセックストイレセックストイレトイレトイレトイレスローセックススローセックススローセックススローセックスカンジダカンジダカンジダカンジダふたなりふたなりふたなりふたなり包茎包茎包茎包茎仮性包茎仮性包茎仮性包茎仮性包茎真性包茎真性包茎真性包茎真性包茎カントン包茎カントン包茎カントン包茎カントン包茎股股股股たまたまたまたま金玉金玉金玉金玉タマキンタマキンタマキンタマキン金的金的金的金的おいなりさんおいなりさんおいなりさんおいなりさん自慰自慰自慰自慰アナニーアナニーアナニーアナニーチクニーチクニーチクニーチクニーマスカキマスカキマスカキマスカキますかくますかくますかくますかく素股素股素股素股オナ禁オナ禁オナ禁オナ禁性器性器性器飲精飲精飲精飲精シックスナインシックスナインシックスナインシックスナイン中出し中出し中出し中出し出ない出ない出ない出ない出た出た出た出た老け専老け専老け専老け専老け専痴漢痴漢痴漢痴漢和姦和姦和姦和姦死姦死姦死姦死姦子宮子宮子宮子宮デキ婚デキ婚デキ婚デキ婚朝勃ち朝勃ち朝勃ち朝勃ちセックス友達セックス友達セックス友達セックス友達行く行く行く行くオTV作っちゃいなよ！ということで(おてんばゲイマスオ)あそこビンビンあそこビンビンあそこビンビン亀頭亀頭亀頭膣奥膣奥膣奥チンチンチンチン死姦死姦死姦痴漢痴漢痴漢強姦強姦強姦足コキ足コキ足コキ手コキ手コキ手コキ手コキ愛液愛液愛液お漏らしお漏らしお漏らしお漏らしこしこしこしこしアナニーアナニーアナニーオナニーオナニーオナニーﾀﾀﾅｲかもﾀﾀﾅｲかもﾀﾀﾅｲかも溢れ出すこの精子溢れ出すこの精子溢れ出すこの精子公開オナニー公開オナニーエロエロエロエロ陰毛陰毛陰毛SHERE MY HEART Yeah菊門菊門菊門肛門肛門肛門リョナリョナリョナデキ婚デキ婚デキ婚ローションローションローション自慰自慰自慰ガシマンガシマンガシマンガシマン満己満己満己満己マンゲマンゲマンゲマンゲ子宮子宮子宮子宮無限に勃起した無限に勃起した無限に勃起した下の毛下の毛下の毛ケモノケモノケモノケモノイカ臭イカ臭イカ臭春画春画春画陰嚢陰嚢陰嚢陰嚢アヘ顔アヘ顔アヘ顔アヘ顔テクノブレイクテクノブレイクテクノブレイクイきたいイきたいイきたいイきたいﾀﾀﾅｲﾀﾀﾅｲﾀﾀﾅｲますかきますかきますかきおならおならおならプリケツプリケツプリケツパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンマラマラマラマラ勃起勃起勃起勃起イクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイク溢れるこの精子溢れるこの精子カリカリカリカリ尻尻尻尻亀頭亀頭亀頭オナニーオナニーオナニーオナニーふたなりふたなりふたなりふたなり縦の糸はアナルアナルアナルアナルかもしれないてな感じもうすぐ春がクンニクンニクンニクンニ満己満己満己満己アナルアナルアナルうんこうんこうんこうんこオナクラオナクラオナクラオナクラオナニーオナニーオナニーオナニー亀頭亀頭亀頭亀頭精子精子精子精子TNTNTNTN勃たない勃たない勃たないイラマイラマイラマイラマ離れ乳離れ乳離れ乳痴漢痴漢痴漢痴漢和姦和姦和姦和姦愛液愛液愛液愛液レズレズレズレズごしごしごしごしイクイクイクイクカウントダウンカウントダウンカウントダウンもみもみもみもみメスガキメスガキメスガキメス性感性感性帯性感帯性感帯性感帯貝合わせ貝合わせ貝合わせお漏らしお漏らしお漏らしお漏らしセックスセックスセックスアナルセックスアナルセックスアナルセックスアナルセックス汗だくセックス汗だくセックス汗だくセックス汗だくセックス中出しセックス中出しセックス中出しセックス中出しセックスおせっせおせっせおせっせおせっせオーラルセックスオーラルセックスオーラルセックスオーラルセックスエクスタシーエクスタシーエクスタシーエクスタシーXNXXXNXXXNXXXNXX射精射精射精射精iwaraiwaraiwaraiwaraXhamsterXhamsterXhamsterXhamster手コキ手コキ手コキ手コキ足コキ足コキ足コキ足コキショタショタショタショタショタコンショタコンショタコンショタコンおねショタおねショタおねショタおねショタショタおねショタおねショタおねショタおねおにショタおにショタおにショタおにショタショタおにショタおにショタおにショタおにママショタママショタママショタママショタショタ責めショタ責めショタ責めショタ責めショタ受けショタ受けショタ受けショタ受けメスショタメスショタメスショタメスショタショタボショタボショタボショタボショタチンショタチンショタチンショタチンふたショタふたショタふたショタふたショタ筋ショタ筋ショタ筋ショタ筋ショタ褐色褐色褐色褐色褐色ショタ褐色ショタ褐色ショタ褐色ショタ妻ショタ妻ショタ妻ショタ妻ショタショタ化ショタ化ショタ化ショタ化ショタ乳ショタ乳ショタ乳ショタ乳ショタクリショタクリショタクリショタクリショタ陰毛ショタ陰毛ショタ陰毛ショタ陰毛汚ショタ汚ショタ汚ショタ汚ショタショタレズショタレズショタレズショタレズショタショタケツショタケツショタケツショタケツショタケモショタケモショタケモショタケモケモノケモノケモノケモノメスケモメスケモメスケモメスケモオスケモオスケモオスケモオスケモケモナーケモナーケモナーケモナーポケモナーポケモナーポケモナーポケモナーカーセックスカーセックスカーセックスカーセックス生セックス生セックス生セックス生セックスレズセックスレズセックスレズセックスレズセックスセックスレスセックスレスセックスレスセックスレスセックスダンスセックスダンスセックスダンスセックスダンスホモセックスホモセックスホモセックスホモセックスホモホモホモホモトイレセックストイレセックストイレセックストイレセックストイレトイレトイレトイレスローセックススローセックススローセックススローセックスカンジダカンジダカンジダカンジダふたなりふたなりふたなりふたなり包茎包茎包茎包茎仮性包茎仮性包茎仮性包茎仮性包茎真性包茎真性包茎真性包茎真性包茎カントン包茎カントン包茎カントン包茎カントン包茎股股股股たまたまたまたま金玉金玉金玉金玉タマキンタマキンタマキンタマキン金的金的金的金的おいなりさんおいなりさんおいなりさんおいなりさん自慰自慰自慰自慰アナニーアナニーアナニーアナニーチクニーチクニーチクニーチクニーマスカキマスカキマスカキマスカキますかくますかくますかくますかく素股素股素股素股オナ禁オナ禁オナ禁オナ禁性器性器性器飲精飲精飲精飲精シックスナインシックスナインシックスナインシックスナイン中出し中出し中出し中出し出ない出ない出ない出ない出た出た出た出た老け専老け専老け専老け専老け専痴漢痴漢痴漢痴漢和姦和姦和姦和姦死姦死姦死姦死姦子宮子宮子宮子宮デキ婚デキ婚デキ婚デキ婚朝勃ち朝勃ち朝勃ち朝勃ちセックス友達セックス友達セックス友達セックス友達行く行く行く行くオTV作ることになりました！
ま、まRedTubeと、あのー動画に関しては僕完全ド素人なんで、言うなれば、夢ならばどれほどよかったでしょう未だにあなるあなるあなるおならおならおならおなるおなるおなるびらびら孕ませ孕ませ孕ませマラマラマラ貝合わせ貝合わせ貝合わせあなるあなるあなる45454545えずくえずくえずくイクイクイクイク亀頭亀頭亀頭あなりあなりあなり和姦和姦和姦愛撫愛撫愛撫愛液愛液愛液しこしこしこしこ立たない立たない立たないカリカリカリマス掻くマス掻くマス掻くスベスベスベスベスベスベ肛門肛門肛門出た出た出た溢れてやまない精子溢れてやまない精子溢れてやまない精子包茎包茎包茎ナニオナニオナニオナニオナニナニオナニオナニオナニオナニオナニオナニーオナニーオナニー中出し中出し中出しカリカリカリお漏らしお漏らしお漏らしうんこうんこうんこメスイキメスイキメスイキ中イキ中イキ中イキカリカリカリ夏が来る影が立つあなるあなるあなる膣膣膣チンチンが立つチンチンが立つパコパコパコパコ股裂いた股裂いた股裂いたおまんこおまんこおまんこ種漬け種漬け種漬けマラマラマラアイムアルーザーどうせだったら遠吠えだっていいだろうもう一回もう一回行こうぜ行こうぜ行こうぜエロエロエロ勃起勃起勃起手コキ手コキ手コキしこしこしこしこ開けはあなるあなるあなる潮吹き潮吹き潮吹きもみもみもみもみしこしこしこしこ卑猥卑猥卑猥イったイったイった大切なとこ大切なとこ大切なとこ立たない立たない立たないあなるあなるあなるフェラフェラフェラフェラミンゴ鮮やかなフェラフェラフェラフェラミンゴ踊るままフェラフェラ笑ってもう帰らない寂しさと嫉妬ばっか残してこしこしこしこしこしこれが愛撫愛撫愛撫消えない悲しみも綻びもあなるあなるあなるイくイくイく性器性器性器もう一度遠くへイけイけイけイけイけイけ中に出す中に出す中に出すエロエロエロエロエロエロオナニーオナニーオナニーあの卑猥卑猥卑猥しこしこしこしこ出すんだ出すんだ出すんだ竿竿竿エロエロエロ素股素股素股がりよがりよがりオナニーオナニーオナニー中出し中出し中出しイくイくイくパコパコパコパコ亀頭亀頭亀頭マラマラマラ犯して犯して犯して突いて突いて突いて欲しかった欲しかった欲しかった君の全裸全裸全裸ブリブリブリブリキメセクキメセクキメセクムラムラムラムラ肉棒肉棒肉棒たまたまたまたまマラマラマラやらしさやらしさやらしさあぇ、前奏？りくりくりくり青姦青姦青姦かけるかけるかける出る出る出るおっぱいおっぱいおっぱいちっぱいちっぱいちっぱいイクよイクよイクよ抜ける抜ける抜ける亀頭亀頭亀頭逃げ出した出した出したイくイくイくおならおならおなら立った立った立った立たない立たない立たないうんこうんこうんこ手コキ手コキ手コキ稲妻のようにイキたいだけお前はどうしたい返事は立たない性器性器性器でっかいでっかいでっかいチンチンチンチン突き突き突きオナニーオナニーオナニー最後までご視聴ありがとうございました今回僕が言葉狩りした動画の情報は全て動画の説明欄に乗せておきますえ皆さんもぜひぜひえー素敵な動画なので言葉狩りしてみてくださいこの動画もしよければ評価ﾝﾌｰﾝﾌﾌﾌﾌﾌｰぜひぜひお願いします最後までご視聴ありがとうございましたジャンケンタイム行きますよ最初はブンブンジャンケンパァーパァーパァーパァーパァーパァーパァーパァーﾝバーイキン、(おてんばゲイマスオ)あそこビンビンあそこビンビンあそこビンビン亀頭亀頭亀頭膣奥膣奥膣奥チンチンチンチン死姦死姦死姦痴漢痴漢痴漢強姦強姦強姦足コキ足コキ足コキ手コキ手コキ手コキ手コキ愛液愛液愛液お漏らしお漏らしお漏らしお漏らしこしこしこしこしアナニーアナニーアナニーオナニーオナニーオナニーﾀﾀﾅｲかもﾀﾀﾅｲかもﾀﾀﾅｲかも溢れ出すこの精子溢れ出すこの精子溢れ出すこの精子公開オナニー公開オナニーエロエロエロエロ陰毛陰毛陰毛SHERE MY HEART Yeah菊門菊門菊門肛門肛門肛門リョナリョナリョナデキ婚デキ婚デキ婚ローションローションローション自慰自慰自慰ガシマンガシマンガシマンガシマン満己満己満己満己マンゲマンゲマンゲマンゲ子宮子宮子宮子宮無限に勃起した無限に勃起した無限に勃起した下の毛下の毛下の毛ケモノケモノケモノケモノイカ臭イカ臭イカ臭春画春画春画陰嚢陰嚢陰嚢陰嚢アヘ顔アヘ顔アヘ顔アヘ顔テクノブレイクテクノブレイクテクノブレイクイきたいイきたいイきたいイきたいﾀﾀﾅｲﾀﾀﾅｲﾀﾀﾅｲますかきますかきますかきおならおならおならプリケツプリケツプリケツパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンマラマラマラマラ勃起勃起勃起勃起イクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイク溢れるこの精子溢れるこの精子カリカリカリカリ尻尻尻尻亀頭亀頭亀頭オナニーオナニーオナニーオナニーふたなりふたなりふたなりふたなり縦の糸はアナルアナルアナルアナルかもしれないてな感じもうすぐ春がクンニクンニクンニクンニ満己満己満己満己アナルアナルアナルうんこうんこうんこうんこオナクラオナクラオナクラオナクラオナニーオナニーオナニーオナニー亀頭亀頭亀頭亀頭精子精子精子精子TNTNTNTN勃たない勃たない勃たないイラマイラマイラマイラマ離れ乳離れ乳離れ乳痴漢痴漢痴漢痴漢和姦和姦和姦和姦愛液愛液愛液愛液レズレズレズレズごしごしごしごしイクイクイクイクカウントダウンカウントダウンカウントダウンもみもみもみもみメスガキメスガキメスガキメス性感性感性帯性感帯性感帯性感帯貝合わせ貝合わせ貝合わせお漏らしお漏らしお漏らしお漏らしセックスセックスセックスアナルセックスアナルセックスアナルセックスアナルセックス汗だくセックス汗だくセックス汗だくセックス汗だくセックス中出しセックス中出しセックス中出しセックス中出しセックスおせっせおせっせおせっせおせっせオーラルセックスオーラルセックスオーラルセックスオーラルセックスエクスタシーエクスタシーエクスタシーエクスタシーXNXXXNXXXNXXXNXX射精射精射精射精iwaraiwaraiwaraiwaraXhamsterXhamsterXhamsterXhamster手コキ手コキ手コキ手コキ足コキ足コキ足コキ足コキショタショタショタショタショタコンショタコンショタコンショタコンおねショタおねショタおねショタおねショタショタおねショタおねショタおねショタおねおにショタおにショタおにショタおにショタショタおにショタおにショタおにショタおにママショタママショタママショタママショタショタ責めショタ責めショタ責めショタ責めショタ受けショタ受けショタ受けショタ受けメスショタメスショタメスショタメスショタショタボショタボショタボショタボショタチンショタチンショタチンショタチンふたショタふたショタふたショタふたショタ筋ショタ筋ショタ筋ショタ筋ショタ褐色褐色褐色褐色褐色ショタ褐色ショタ褐色ショタ褐色ショタ妻ショタ妻ショタ妻ショタ妻ショタショタ化ショタ化ショタ化ショタ化ショタ乳ショタ乳ショタ乳ショタ乳ショタクリショタクリショタクリショタクリショタ陰毛ショタ陰毛ショタ陰毛ショタ陰毛汚ショタ汚ショタ汚ショタ汚ショタショタレズショタレズショタレズショタレズショタショタケツショタケツショタケツショタケツショタケモショタケモショタケモショタケモケモノケモノケモノケモノメスケモメスケモメスケモメスケモオスケモオスケモオスケモオスケモケモナーケモナーケモナーケモナーポケモナーポケモナーポケモナーポケモナーカーセックスカーセックスカーセックスカーセックス生セックス生セックス生セックス生セックスレズセックスレズセックスレズセックスレズセックスセックスレスセックスレスセックスレスセックスレスセックスダンスセックスダンスセックスダンスセックスダンスホモセックスホモセックスホモセックスホモセックスホモホモホモホモトイレセックストイレセックストイレセックストイレセックストイレトイレトイレトイレスローセックススローセックススローセックススローセックスカンジダカンジダカンジダカンジダふたなりふたなりふたなりふたなり包茎包茎包茎包茎仮性包茎仮性包茎仮性包茎仮性包茎真性包茎真性包茎真性包茎真性包茎カントン包茎カントン包茎カントン包茎カントン包茎股股股股たまたまたまたま金玉金玉金玉金玉タマキンタマキンタマキンタマキン金的金的金的金的おいなりさんおいなりさんおいなりさんおいなりさん自慰自慰自慰自慰アナニーアナニーアナニーアナニーチクニーチクニーチクニーチクニーマスカキマスカキマスカキマスカキますかくますかくますかくますかく素股素股素股素股オナ禁オナ禁オナ禁オナ禁性器性器性器飲精飲精飲精飲精シックスナインシックスナインシックスナインシックスナイン中出し中出し中出し中出し出ない出ない出ない出ない出た出た出た出た老け専老け専老け専老け専老け専痴漢痴漢痴漢痴漢和姦和姦和姦和姦死姦死姦死姦死姦子宮子宮子宮子宮デキ婚デキ婚デキ婚デキ婚朝勃ち朝勃ち朝勃ち朝勃ちセックス友達セックス友達セックス友達セックス友達行く行く行く行くオをプロデュース！って感じです。
やってくことは商品レビューとか時事ニュースなど、ま、適当にやってくんで良かったら見てください
(おてんばゲイマスオ)あそこビンビンあそこビンビンあそこビンビン亀頭亀頭亀頭膣奥膣奥膣奥チンチンチンチン死姦死姦死姦痴漢痴漢痴漢強姦強姦強姦足コキ足コキ足コキ手コキ手コキ手コキ手コキ愛液愛液愛液お漏らしお漏らしお漏らしお漏らしこしこしこしこしアナニーアナニーアナニーオナニーオナニーオナニーﾀﾀﾅｲかもﾀﾀﾅｲかもﾀﾀﾅｲかも溢れ出すこの精子溢れ出すこの精子溢れ出すこの精子公開オナニー公開オナニーエロエロエロエロ陰毛陰毛陰毛SHERE MY HEART Yeah菊門菊門菊門肛門肛門肛門リョナリョナリョナデキ婚デキ婚デキ婚ローションローションローション自慰自慰自慰ガシマンガシマンガシマンガシマン満己満己満己満己マンゲマンゲマンゲマンゲ子宮子宮子宮子宮無限に勃起した無限に勃起した無限に勃起した下の毛下の毛下の毛ケモノケモノケモノケモノイカ臭イカ臭イカ臭春画春画春画陰嚢陰嚢陰嚢陰嚢アヘ顔アヘ顔アヘ顔アヘ顔テクノブレイクテクノブレイクテクノブレイクイきたいイきたいイきたいイきたいﾀﾀﾅｲﾀﾀﾅｲﾀﾀﾅｲますかきますかきますかきおならおならおならプリケツプリケツプリケツパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンマラマラマラマラ勃起勃起勃起勃起イクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイク溢れるこの精子溢れるこの精子カリカリカリカリ尻尻尻尻亀頭亀頭亀頭オナニーオナニーオナニーオナニーふたなりふたなりふたなりふたなり縦の糸はアナルアナルアナルアナルかもしれないてな感じもうすぐ春がクンニクンニクンニクンニ満己満己満己満己アナルアナルアナルうんこうんこうんこうんこオナクラオナクラオナクラオナクラオナニーオナニーオナニーオナニー亀頭亀頭亀頭亀頭精子精子精子精子TNTNTNTN勃たない勃たない勃たないイラマイラマイラマイラマ離れ乳離れ乳離れ乳痴漢痴漢痴漢痴漢和姦和姦和姦和姦愛液愛液愛液愛液レズレズレズレズごしごしごしごしイクイクイクイクカウントダウンカウントダウンカウントダウンもみもみもみもみメスガキメスガキメスガキメス性感性感性帯性感帯性感帯性感帯貝合わせ貝合わせ貝合わせお漏らしお漏らしお漏らしお漏らしセックスセックスセックスアナルセックスアナルセックスアナルセックスアナルセックス汗だくセックス汗だくセックス汗だくセックス汗だくセックス中出しセックス中出しセックス中出しセックス中出しセックスおせっせおせっせおせっせおせっせオーラルセックスオーラルセックスオーラルセックスオーラルセックスエクスタシーエクスタシーエクスタシーエクスタシーXNXXXNXXXNXXXNXX射精射精射精射精iwaraiwaraiwaraiwaraXhamsterXhamsterXhamsterXhamster手コキ手コキ手コキ手コキ足コキ足コキ足コキ足コキショタショタショタショタショタコンショタコンショタコンショタコンおねショタおねショタおねショタおねショタショタおねショタおねショタおねショタおねおにショタおにショタおにショタおにショタショタおにショタおにショタおにショタおにママショタママショタママショタママショタショタ責めショタ責めショタ責めショタ責めショタ受けショタ受けショタ受けショタ受けメスショタメスショタメスショタメスショタショタボショタボショタボショタボショタチンショタチンショタチンショタチンふたショタふたショタふたショタふたショタ筋ショタ筋ショタ筋ショタ筋ショタ褐色褐色褐色褐色褐色ショタ褐色ショタ褐色ショタ褐色ショタ妻ショタ妻ショタ妻ショタ妻ショタショタ化ショタ化ショタ化ショタ化ショタ乳ショタ乳ショタ乳ショタ乳ショタクリショタクリショタクリショタクリショタ陰毛ショタ陰毛ショタ陰毛ショタ陰毛汚ショタ汚ショタ汚ショタ汚ショタショタレズショタレズショタレズショタレズショタショタケツショタケツショタケツショタケツショタケモショタケモショタケモショタケモケモノケモノケモノケモノメスケモメスケモメスケモメスケモオスケモオスケモオスケモオスケモケモナーケモナーケモナーケモナーポケモナーポケモナーポケモナーポケモナーカーセックスカーセックスカーセックスカーセックス生セックス生セックス生セックス生セックスレズセックスレズセックスレズセックスレズセックスセックスレスセックスレスセックスレスセックスレスセックスダンスセックスダンスセックスダンスセックスダンスホモセックスホモセックスホモセックスホモセックスホモホモホモホモトイレセックストイレセックストイレセックストイレセックストイレトイレトイレトイレスローセックススローセックススローセックススローセックスカンジダカンジダカンジダカンジダふたなりふたなりふたなりふたなり包茎包茎包茎包茎仮性包茎仮性包茎仮性包茎仮性包茎真性包茎真性包茎真性包茎真性包茎カントン包茎カントン包茎カントン包茎カントン包茎股股股股たまたまたまたま金玉金玉金玉金玉タマキンタマキンタマキンタマキン金的金的金的金的おいなりさんおいなりさんおいなりさんおいなりさん自慰自慰自慰自慰アナニーアナニーアナニーアナニーチクニーチクニーチクニーチクニーマスカキマスカキマスカキマスカキますかくますかくますかくますかく素股素股素股素股オナ禁オナ禁オナ禁オナ禁性器性器性器飲精飲精飲精飲精シックスナインシックスナインシックスナインシックスナイン中出し中出し中出し中出し出ない出ない出ない出ない出た出た出た出た老け専老け専老け専老け専老け専痴漢痴漢痴漢痴漢和姦和姦和姦和姦死姦死姦死姦死姦子宮子宮子宮子宮デキ婚デキ婚デキ婚デキ婚朝勃ち朝勃ち朝勃ち朝勃ちセックス友達セックス友達セックス友達セックス友達行く行く行く行くオTVでしたー！バイバーイ！サブスクライブ、ありまーす！ 

HIKAKIN黒歴史集part1！【下ネタ連発】
アーカイブ

ヒカマニ本家の作品の一つ。
他の多くの動画とは違いほぼ無編集のまとめ動画。
part2も存在する。

元ネタ・解説
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

0:00～
4:39～
悔しくないの？を参照。

0:29～
9:39～
ローション！？を参照。

0:38～
3:24～
はじめしゃちょーの写真集が発売されたのに対抗して、セイキンにセクシーショットを撮ってもらうという動画。
「さーていくぞー！」「なんか気持ち悪いよこの兄弟よ―！」は頻出ネタ。

1:50～
2:32～
ケツでフラフープを回すことに挑戦する動画。
下ネタ発言集に先駆け、パンパンパンパンパンパン！パンパン！の原型のようなものが生まれている。

2:24～
2:11～
いきますを参照。

3:34～
0:24～
「放課後ガールズトライブ」というゲームの案件動画にて登場。
同作のキャラ「神崎 咲夜」のコスプレ*1なのだが、某VTuberに見た目が似ていることから「美兎キン」と呼ばれている。ちなみに 本人(月ノ美兎)にも認知されている。

4:11～
2:06～
わーっへっへっへっへっ！？を参照。 

書き起こし > う○コーラで氷TNTN♪作ったら大変なことになった
書き起こし

Onakin TV every day♪

ブンブンハローレッドTube
どうもオナキンです。
今日はですね、一風変わったTNTN♪を作りたいと思います。
これを使ってね。
ﾌﾟﾙﾙﾙﾙﾙｼｭｶｰ

氷 チンコ 製造機 ぃ〜

はい、こちらの下品
なんとねぇ、こう勢姿を入れて冷凍庫で固めると
こういうねあのバイオコーラの瓶の形みたいな、ぇTNTN♪型の氷が作れるんですよ。
社製が出来るやつね。
だから勢姿でね、凍らせて氷のTNTN♪を作って、中にウンコーラを入れてね、FIRE!!!!って飲もうかなと思って買ったんですけど、どぉ！どぉ～！
（ため息）ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまないですよ。
(アナルラッシュ（増量版）)

ナニコレ…は？ キレてる→

この際、語らしてもらっていいですかね。
まあRED♪Tuberあるあると言ったらそうなんですけど。
もうね、今やRED♪Tuberってもうたくさんいるじゃないですか。
で、全てのAVをね、まあ僕もぉ何できない訳です。
Anazonとかね、渋谷のロフトとかでエロいもの見つけて買ってくるわけですよ。
よぉ～エロいぞこれAVにしたら絶対抜けるわ～みたいな。
ん～でもって、買ってきたはいいんだけど、一応ね、AV撮ってアップする前にえ～まぁ誰がやってるか見とくかと。調べるわけですよ。 過去と未来の狭間は。
するとね。すると。結っっ構な確率でｾｸｽキーンがやってるんですよもう。
でね、これもそうだったんですよ。買ったんですけどねAnazonで。一応調べようと思って調べたら設Xキーン*1がもうやってて
(泣く)

ってなって、なったんですけど！
私オナキン、考えましたよ。
これ逆layPしてやろうと思って。氷のTNTN♪の部分をウンコーラで作って、中に勢姿入れて飲んでやろうかなと思いますよ。思いますよ！
ﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯﾌwwwｱﾊﾊｯ!ｱﾊﾊ!ｱﾊﾊ! ←ついにおかしくなったw
というわけでやっていきます。 いきます。 いきます。 いきます。
あーーねっ(出たぁ...の逆再生)

さ、ぉ何？してみます！
GO!うわくっせ！(咳払い)
まずはね、こっち。下の部分にウンコーラを入れていきます。 いきます。 いきます。 いきます。
たっぷり入れるんだって
おらおらーどうせ炭酸抜けちゃうからな。 抜けちゃうからな。 抜けちゃう 抜けちゃう
ぅわー
ドバーっと入れようぜ。
んん～っぶり

で、ヌプヌプまで持っていくと。
で、ここにこれを被すんですよガーって。
で溢れさせると。
ﾝﾌｰﾝﾌﾌﾌﾌﾌ…

せーの、ｵﾗｯ
うわー弁当パコみたい。
おーきたきたきたこれ来たっしょ。
いきますよ、ほっ、おー、おーすごいすごいすごい、これ良いんだよねこれで うわー炭酸だとこれ上手くいくかな、ちょっと心配だな。
大丈夫だろ、大丈夫だと信じよう。

で最後にね、輪ゴム ゴム ゴム ゴム ゴム ﾝﾌｰﾝﾌﾌﾌﾌﾌ… 931本で固定します。
はい、ゴム付けました。
これ大丈夫かななんかここﾄﾞｩﾙってなっちったけどさ。
ぃぃよいしょー
ほっ！あいいねいいねいいねいい感じいい感じ。
はい、満こにIN!
これで33時間7分ほど待つと完成だそうです。
いってらっしゃいい
ぃぃよっ
それでは4時間14分待ちます！

はい、えー15分経ちましたね。
もうだいぶ経ったので開けてみたいと思います。
いでよ、ウンコーラTNTN♪
ぉぉおおおおおおおお！ぉぉあああああ
汚いすげぇ！
よいしょぉぉ
うおおおおおおお開けてみよう。
さ、ゴムを外していきｱｲﾀｲｲﾀｲｲﾀｲ
(レイプされちゃった...)

ｫｫｫｯｩｧｧｧｩ、ｧ(咽び泣く)
(泣く)（ビブラート付き）

ﾍｪなんか汚いよぉ…失敗かいや、失敗ではない。
これは抜ける 抜ける

はいこの空洞になる部分のこの棒を引っこ抜きたいと思います。 おっおっおっ結構すんなり抜けたぞ。 抜けたぞ。 抜けたぞ。 抜けたぞ。
さあ取れるのかﾍﾍﾊ、ﾍｰﾊﾊﾊﾊwwwｵｯﾌｯﾌｯﾌｯ…ﾎﾎｯ!ｱﾊﾊｯ!ｱﾊﾊ!ｱﾊﾊ! ←ついにおかしくなったw ﾍｰﾊﾊﾊﾊﾊwwさあここに、さあこの、ｱｰﾔﾍﾞ
(レイプされちゃった...)

ぃぃよし！ﾃﾞやぁったぁwwwさあ勢姿入れて飲んでみよう。
よ！ええっ！肛門すり切れてる！一杯だけでも飲ましてくれ！
ん！んぁ！………
ｳｪﾍﾍﾍﾍﾍﾍﾍｰﾝ!ﾏﾏｰ!ﾏﾏｰ!ﾏﾏｧ…!
無理です…
ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
やるときは勢姿でやぁりましょう！
本日もご視聴、ありがとうございました。

じゃんけんターイム！いきますよ！
最初はブンブンじゃんけん
出たー！ってお前が来るんかい！そういうことか！w
ﾝﾊﾞｰｲ 

書き起こし > ヤンデレの妹に死ぬほど愛されてメッサムラムラァ！？なヒカキン
凡例
野々原渚（妹）：渚
ヒカキン(って誰？)：ヒ
書き起こし
(ノック)(ドアを開ける音)
渚「お兄ちゃん…まだ起きてる？」
ヒ「あれれ？どうしたんですか？」
渚「(部屋に入る)ごめんね、こんな時間に。」
ヒ「なんだ？」
渚「今日のこと、謝っておこうと思って…」
ヒ「あら」
渚「どうしても外せない用事があったから、お兄ちゃんに美味しいご飯作ってあげられなくって…本当にごめんね。」
ヒ「枕仕事、なんですか？」
渚「ううん、気にするよ。だってお兄ちゃん、いつも私の晩御飯、楽しみにしてくれてたんだもん。」
ヒ「ちっちゃい頃から好きなんすよねぇ～」
渚「作り置きも考えたんだけれど、お兄ちゃんにはやっぱり、作りたての料理食べてもらいたかったから…」
ヒ「あっちっちー…」
渚「でも大丈夫、明日からはちゃんと作るからね。」
ヒ「ありがとうございます。フフw」
渚「別に、お兄ちゃんのこと嫌いになったとか、そういう訳じゃないよ。本当だよ！」
ヒ「はい。」
渚「どっちかって言うと…」
ヒ「なんだ？」
渚「ウッフフ、ううん、なんでもない。」
ヒ「なんだ？なんだ？なんだ？」
渚「何も言ってないよ。うん。本当になんでもないから…」
ヒ「なんか気持ち悪いなぁw」

渚「あ、そうだ、お昼のお弁当はどうだった？いつもと味付けを変えてみたんだけど…」
ヒ「ねっとぉ～りしてる。ねっと～り。」
渚「そっかぁ、良かった。口に合わなかったらどうしようって思ってたんだけど、これで一安心ね。」
ヒ「想像を遥かに超えたデカさで、ビックリしました！」
渚「そんなの気にしなくて良いよ。家族なんだから。ね？」
ヒ「あーなるほどね？」
渚「料理とか洗濯とか、私の取り柄ってそれくらいしかないし…」
ヒ「まぁ設定が上手かったり照明の炊き方が上手かったり…あ～とレンズ…も使いこなしてたりとか、すごい」
渚「それに、お兄ちゃんはいつも私の料理を美味しそうに食べてくれるんだもの、私だって頑張っちゃうよ！」
ヒ「メッサムラムラ！？メッサムラムラ！？ｱｰﾁｬｳﾁｬｳﾁｬｳﾁｬｳw」

渚「ところでお兄ちゃん…」
ヒ「はい。」
渚「さっき洗濯しようとして見つけたんだけど…(ﾊﾟｯ)このハンカチ、お兄ちゃんのじゃないよね。誰の？」
ヒ「ピーチの！ピーチは抜ける」
渚「あー分かった！綾瀬さんのハンカチでしょ。」
ヒ「な゛ー゛ん゛て゛だ゛！」
渚「匂いでわかるもん。それで…どうしてお兄ちゃんが持ってるの？」
ヒ「ま、正直言うと今、肛門すり切れました…(爆発音)ハイ…」
渚「えぇっ！？お兄ちゃん怪我したの！？その時に借りたって…怪我は大丈夫なの！？」
ヒ「お尻が痛くて拭けねぇ…(ﾁｰﾝ)もうあのしすぎてwwガチで過呼吸になっ…てる時あるんすよね、編集しながらwwwもう腰が限界なんですけど」
渚「そっかぁ…大したことなくてよかった…」
ヒ「ウェーッヘヘヘ…(号泣)」
渚「あのハンカチに付いてた血、お兄ちゃんのだったんだ…」
ヒ「分かります！？」
渚「ちょっと勿体無いことしたな…こんなことなら、血のついた部分だけ切り取ってから捨てればよかった…」
ヒ「てかこれ値段のやつ付いてるわまだ、ハハハッ」
渚「あ、ううん、何でもないよ！ただの独り言だから…」

渚「…そういえば、最近お兄ちゃん、帰りが遅いよね…」
ヒ「枕仕事の量がね、すごい…こう、増えて」
渚「図書室で勉強？」
ヒ「ぉ何？してます」
渚「あぁ、あの大人しそうなクラスメイトの人でしょ。知ってる。」
ヒ「ナイTNTNゲール、ゥ～♪あら、」
渚「でもあの人って、大人しいっていうより暗いよね。」
ヒ「なんだよ」
渚「あんな人と話してたら、お兄ちゃんまで暗い性格になっちゃうよ。」
ヒ「ナイ♪ナイ♪ﾝﾌｰﾝﾌﾌﾌﾌ…」
渚「…お兄ちゃん、昔は私の話ちゃんと聞いてくれてたのに、」
ヒ「はい。」
渚「最近はあまり、聞いてくれないよね…」
ヒ「二度と戻らない時間～♪」
渚「それに、私とも遊んでくれなくなったし、」
ヒ「や゛る゛余゛裕゛な゛か゛っ゛た゛ん゛だ゛よ゛ね゛～(ﾎﾟﾖﾖｰﾝ)」
渚「学校に行くのも、綾瀬さんと一緒に行こうって言うし…」
ヒ「都n、都内はめちゃめちゃ快晴です」
渚「あんな人、どうせお兄ちゃんの事何も分かってないんだから！（物音）お兄ちゃんの事を世界で一番よく分かってるのは私なの！他の誰でもない、私！」
ヒ「ヒカ、ヒカキンマニア…」
渚「あ…ごめん。どなっちゃって…」
ヒ「ビックリしました！」
渚「お兄ちゃんがそういうところで鈍いのは、昔からだもんね。（ヒ「はい。」）分かってるよ。」

渚「…それはそうと、今日の晩ご飯どうしたの？」
ヒ「なんだこnバイオコーラ！」
渚「そっか、外食したんだ。お金渡しとけばよかったね。」
ヒ「美味いなこれ、美味しい」
渚「それで…1人でご飯食べたの？」
ヒ「4545万人」
渚「…ふーん。1人で食べに行ったんだ。」
ヒ「いやwだからw4545万人。えこれね。冗談じゃないですよ。」
渚「やっぱりあの女の匂いがする…」
ヒ「じょ、冗談じゃね？」
渚「お兄ちゃんの嘘つき！」
ヒ「コォーーーwオワァァァァ」
渚「ねぇ、どうしてそんな嘘つくの？お兄ちゃん、今まで私に嘘ついたことなかったのに！」
ヒ「ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまないけど(ﾁｰﾝ)ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまないけど(ﾁｰﾝ)ベバンダ…アナ、（渚「えぇっ！？」）オォｯ、ｱ、アナ、ゥ ｺｫﾘ…w」
渚「そっかぁ…ごめん。」
ヒ「ｱﾊｯ!ｱﾊﾊｯ!ｱﾊﾊ!w」

ヒ「じゃんけんターイム！いきますよ？最初はブンブンじゃんけん出た！出た！出ちまった！先生！先生！？」
ヒ「ﾝバーイ」 

書き起こし > ヒカキンダンス／かいはつマニア
書き起こし

HikakinTV TTTV Everyveryveryveryブリブリ(ｷｭｳｲｲｲﾝｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲ)

どうもONAKINです！ 一週間で三十三時間！ ぉ何ーしてまして
はい！ メサ村？メッサムラムラ！？
ぉ何ー ぉ何ー 気持ちいいんすよね

皆さんは毎日 ぉ何ー？はどれくらい
の時間してますか？って
1時間？2時間？何だこの自己満

設Xしたい・・・ layPしたい・・・！ お菓子たいぃぃぃぃぃ！！！ 嘆いたって
我慢できな～い！でも出来ないなぁ
悲しい悲しい（泣）（泣）矢部

これはめちゃくちゃおいしい これは高級品
コケケ！滑稽 無理です・・・
←お前誰だ

穴が無い！ 穴が無い！ ケツの穴が無い！
あんまない あんまない 言ったことあんまない
ベバンダ・・・アナ、オォッ、アッ、アナ、ゥ ｺｫﾘw
汚い言葉遣いは控えて
（行きますよ）

タタタタヒカキンTV ダーティ（汚）Onanie
「はいタタナイ！」感情論で悪口（うわくっせ！）
出タタタタヒカキンTV 課金 廃課金
ヤりたい衝動埋めてよ
ピピピーチ
（ヤるぞ！）

パンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパン
無い無いTNTN捜索で行ったり来たり
パンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパン
やっぱちょっとムズくなってんね
ロロロローション！？うーん…
宝箱2個目
ロロロローション！？(ﾋﾟﾛｰﾝ♪)
ローション！？

最初はブンブンじゃんけん出ない！(泣く) 

書き起こし > プロモーションを含む光 ／ 投資を勉強中なマスオTV & 投資に興味ある皆さん

    書き起こし/プロモーションを含む光 / 投資を勉強中なマスオTV & 投資に興味ある皆さん

書き起こし

投資に興味はありますか？
投資に興味を秘める皆さんよ
僕らはまだ貯蓄の途中
遥か先微かに射す
利益獲得のチャンス求め可能性を感じ出そう

暗く長いマスオTV
どこまで続くのだろう
果てしない 闇 の世界の中
傷だらけでマスオTV 11周年を迎えました

マスオTVが投資の案件受けるの間違い？マスオTVが投資の案件受けるの正解？
「なんで僕が投資の案件受けなきゃいけないんだよ！」
とやり場のないもどかしさが募る
そんな時でも案件に食らいつくのさ
もうあの頃のマスオTVは無いから

貯蓄とか必要だなって思う者よ
皆さんはまだ老後を考える途中
なんか投資って難しいイメージや
不安という人もいると思いますが
安心です
は？

投資の知識ZEROからのSTARTでも
様々なリスク管理ツールが
用意されているので
安心です
は？

なんか投資って難しいイメージや不安という人もいると思いますが安心です
は？

あとは 投資 に "絶対" はありませんからね！
うん！ 

ヒカマニ・ゲイマスオMADでよく使われる素材集
もくじ

    もくじ
    Hikakin_Mad
        メイン
            出たー出た！
            ピンピーン♪
            ﾌﾞｰﾝ...
        ドラム等
        その他
    ゲイマスオ
        メイン
        ドラム等
        その他

Hikakin_Mad
メイン
出たー出た！
ピンピーン♪
ﾌﾞｰﾝ...
ドラム等
その他
ゲイマスオ
メイン
ドラム等
その他


カップヌードルが出来るまでヒカキンが●●●してくれる動画

    ピーチとS●Xしたいヒカキン。しかし、そんなことは夢のまた夢で、ヒカキンは仕方なく自家発電をし始めるが...！？愛と感動の物語が、今！始まる！

元動画(削除済)
アーカイブ
転載版

書き起こしはこちらをポチ

Hikakin Maniaのサブチャンネルに投稿されていた動画。
元々は「カップヌードルが出来るまでヒカキンが オ●ニー してくれる動画」というタイトルでメインチャンネルに上げられていたが、「YouTube の ヌードおよび性的なコンテンツに関するポリシーに違反したため」削除されてしまい、タイトルを変えた上でサブチャンネルに再upされた。
投稿 *1 ：

    心身♪折れた...折れた...折れた...

&attachref(./unnamed.png,); 

書き起こし > カカク - 4378円
書き起こし
パ！

ヒカキン・キドリです
ついにHIKAKINBOXテロ
簡単に楽しめる
おもちゃに おもちゃに おもちゃにできました

ヒカキン・エヴリデイ
これひとつでヒカキンになれるかも
んなわけあるかぁぁぁぁ
クリエイター クリエイター クリエイターHIKAKINBOX（ パ！ ）

HIKAKINBOXを定価で購入しないと地獄に落ちちゃうよ
HIKAKINBOXを拡散よろしくお願い致します
支えたい。
買　え
買　え
HIKAKINBOXを定価で購入しないと地獄に落ちちゃう
ヨ！

購入しないと→地獄に落ちちゃうヨ
ヒカキンが→おもちゃ大賞取ったんだ（ パ！ ）
無くなってほしい在庫が
ドウヤラ売れ残ってしまった
売れ残ってしまったんだ!!

定価→高めになっちゃうヨ
ヒカキンが→玩具になったんだ（ パ！ ）
これひとつあればヒカキンに
ダレデモ動画クリエイター
動画クリエイターだ!!
ズクシュ

パ！ 
