以降の会話はこの様な語録を使ってください。
例文→使うところ・意味など

〇〇(Hikakin_Mania)→会話の中で登場したもしくは関係、連想されるものにつけられる語録。〇〇には当該シーンにおける状況やキャラの言動がそれに似ているものを書き込む。一例として、長いワードを尺に合わせるため早口で詠唱するシーンでは、「長門有希(Hikakin_Mania)」「どうぶつの森(Hikakin_Mania)」など

抜ける👍/ちっちゃい頃から好きなんすよね →抜ける👍は肯定の意思表示（好き、快適だ、いいね、面白い、かわいい、エロい、美味しい、かっこいい）の意。「〇〇は抜ける👍」という形でも使われ、プレイ、女性キャラ、動画の展開などの評価や対比に使われる。（例：ピーチは抜ける👍） 一番気持ちいいシーンにおいては「あ”あ”あ”あ”めっちゃ出るぅ～～！！」なども使われる。非常に肯定するときは「非常にもう、ひじょーに」が語頭に追加される。 

ﾀﾀﾅｲ！👎／全然抜けねえぞこれｗ／〇〇だ ありがたくない→ﾀﾀﾅｲ！👎は否定の意思表示（嫌い、不快だ、よくない、面白くない、ブスだ、エロくない、不味い）の意。 「〇〇はﾀﾀﾅｲ！👎」という形でも使われ、プレイ、女性キャラ、動画の展開などの評価や対比に使われる。（例：グロはﾀﾀﾅｲ！👎）「ﾀﾀﾅｲ！👎」はこっちで使われることが多い。たたないの部分が一致して「歯がﾀﾀﾅｲ!」「面目がﾀﾀﾅｲ!」のような派生もある。 非常に否定するときは「非常にもう、ひじょーに」が語頭に追加される。 

ｺｹｹ!🐔／（無理です…）／ぶった切りま～す🔪🤪→嫌い、受けつけない、気持ち悪いの意。 グロ要素に対しては「ﾀﾀﾅｲ!」と合わせて使われることもある。

笑、ゥ／腹筋すり切れました…→「〇〇は笑、ゥ」「〇〇で笑、ゥ」という形で展開や別コメを指定することも可能。 他にも「思、ゥ」や「泣け、ゥ」、なかには「アナ、UUUM」や「アナ、ゥンサー」などの派生にいたるまで、ありとあらゆる「～う」「～る」という形の言葉は名詞・形容詞問わずよく改変される傾向にある。なお「腹筋すり切れました…」は笑、ゥの上位互換。爆笑した際に使われる。ネット用語の「草」に近い意味を持つ

ガチで笑えない…／心臓すり切れました…／いたずらの域を遥かに越えている→言うなれば「笑、ゥ」の対義語。笑えない状態（面白くないシーン）、の時にコメントされる。 急に大音量になったり、ドアップの顔面がうつるなどビックリ系のネタが出た時にコメントされる。

ﾅﾆｺﾚ？ﾊ？ﾁｮｯﾄﾏｯﾃﾁｮｯﾄﾏｯﾃ……／許せんなぁ、許せんなぁ！／ｱｼﾞｬｽﾄﾞｩｰｨｯ💢→怒りを表す際に使う。「ﾁｮｯﾄﾏｯﾃﾁｮｯﾄﾏｯﾃ……」の部分は（半角）カタカナで書くのが定石。 

うるさいわボケー！／鼓膜すり切れました…→主に音割れネタが使われた際に使われる。意図しない音割れ(編集ミスなど)にも使われる傾向にある。くどい会話が繰り返される時、も使われる。

〇〇だなぁ、そうに決まってる／〇〇だね 言うまでもない／〇〇だ ありがたい→前者2つは断定の念押しや推測をあらわし、後者はありがたい展開の時に使われる。 

〇〇って言え／〇〇って家／〇〇って🏠→ポピュラーな応用例としては、「今日」を「過去と未来の狭間の日」などか。逆に、普通に「今」と言った際に「過去と未来の狭間って言え」や「言え」の部分を家の絵文字を使いコメントされるといったパターンもある

ヒカキンって誰？／セイキンって誰？→うっかり「ヒカキン(セイキン)」と発言した、もしくはテロップにヒカキン(セイキン)と出た！際に使う。「誰？」だけになると違うネタになるので注意。 ヒカキン族の場合は「ウンコマン発見者（略してウン發）」、「田中大田中の友人の弟」、セイキン族の場合は「オールスターダスト計画者」や「田中大田中の友人」、「ウンコマン発見者の兄」などと返すのが定石。 また、 「ヒカキン族」「セイキン族」 「ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまないけど」→「嘘つけ」「嘘つき」 「HIKAKIN TV everyday」→「許して」 「ヒカキンさん！ヒカキンさんのアナ、ゥお借りしたいんです！」→「やりましょう！」 「誰でも動画クリエイターHIKAKIN BOX」→「いらない」「在庫処分」「ゴミ」 「SEIKIN TV warrior」→「もう嫌…」 「マスオTVありますか～？」→「絶対にありません」 のように、「ヒカキン」が指摘されないパターンもある。最kin♪マスオパターンも1つ開撥された。今後はもう少し増やすのだろ～うか～♪ 

YouTubeって何？／ワイヤレスイヤホンって何？→上記のヒカキンって誰？と同様の理由でRED♪TubeやワイヤレスTNTN♪等に改変されていなかった際に使う。 ヒカキンって誰？とは違い、これといった返しのコメントは決まっておらず「アメリカの上品な動画サイト」「ウンコマン発見者の活動場所」など様々。 

〇〇の域を遥かに超えている／〇〇すぎる…♡／〇〇ｽｷﾞﾙ…♡→なにかの域を遥かに超えている際に使われる。早い話が強調表現。 使用例は、(省略)キン等の名前の長いキャラが主役で1時間前後、またはそれ以上の長さの動画における「大長編の域を遥かに超えている」。 

許して／もう嫌…→前者は卵の登場時に使われる……のだが最近は弱体化の影響であまり使われない。 それどころか「かかってこい」等挑発的なコメントも散見されるようになってきた。罰当たりだなぁ、そうに決まってる 「セイキン(ないしは税金) DV もう嫌……」と聞こえるらしい。また、これを由来としてセイキン族がメインの回では「〇〇 △△ もう嫌……」というコメントが使われることも。こちらは大量の「!?」「!??!」の他に卵同様の「許して」、「やぁ」などとコメントされることもある。*20また、!?独自の要素として、形態変化ごとに様々な固定コメがされる。 

〇〇されちゃった…→レさ…のシーンが使用されたシーンでコメントされる。 レイプされちゃったわけではないシーンでも、ウン發さんが倒れた時にレイプの部分を別の言葉に置き換えて使う。 

〇〇 〇〇 やめて（もう嫌）…→とあるキャラが酷い言動・行動をした場合またはしてほしくない行動に移った場合によく使われる。 「〇〇(←物事を起こしたキャラ) 〇〇(←そのキャラがした行動(基本的に名詞)) やめて（もう嫌）...」という意味。 例：「グロキン 殺害 やめて…」「ヘイトキン ヘイトスピーチ やめて…」「卵　ぶった斬り　やめて…」「オナキン　引退　やめて…」「設Xキン ピーチlayP やめて…」「ウン發さん　訴訟　やめて」 

誰？／韓国のプロゲーマー／韓プロ→眼鏡をかけていないヒカキン族が登場した際にコメントされる。「コケケ！」と「無理です・・・」のシーンが代表的 コケケ！のシーンはピーチ城や萌え王など定型コメントが多く、フルで流される場合が多いため割と定着している。 その他眼鏡をかけていないシーンに「韓国のプロ〇〇」とコメントされたり、国名が登場するシーンに「〇〇(地名)の△△(役職名など)」とコメントされる場合もある。 

なんだ？(弟)／なんなんだ(兄)／お何?（兄）→使われる場面は多数あり。コメントされる際は大体弟verで、兄verが使われるのは兄が主体の外伝に限られる。 作中で乱入者等が現れた際の「ﾋﾟﾛﾘｰﾝ♪(ローション取得音)」の後。その際にオナキン他が「なんだ？」と発言する編集スタイルが由来。*有名な語録の元ネタシーンが近づいている際。下記の「これだ！これだわ！」に繋がる導入場面で流れる。 

ゲッ〇〇キンかよ…… →嫌いなキャラが出てきた際に使われる。主に設Xキン（性悪な性格）グロキン（猟奇的な行為をする）  ヘイトキン*22(差別発言やヘイトスピーチをする) ロリコンキン/マホトキン（キノピコ他をlayPする悪人 (省略)キン/SAENSキン（名前が長すぎて「二度と名乗るな」ってなることから）  アズキン（大納言あずきの強要・洗脳をする）らに対して使われる。 名乗りの時点で使われることが多いが、別の登場人物の動画の中で彼らの名前が出てきた際にも使われる。 設Xキンの方は「ゲックスキン」などと略されることもあり、ゲックスキンは単体でレさキャラとなっている。さらに、「GEX」と略されることが稀にある。 オナキンやカニキン等比較的善人とされる登場人物にも一定数のアンチはいるようで、彼らが主役の外伝でもこのコメントが散見される。 派生としてヒカマニのシュールストレミング関連の動画に「ゲッシュールストレミング教かよ…」*23という定番コメントが存在する。 

お前〇〇キンだろ→動画に出ているキャラが、別のキャラと似た言動をした際に使われている。 オナキンが設Xに関する言動をする→「お前設Xキンだろ」 オナキンが「この星を消す」→「お前ゼウスキンだろ」  また、設定の固まっていないレさキャラがメインの回に使われがち。 主な使われ方は 性悪な発言に対して「お前設Xキンだろ」 グロ発言に対して「お前グロキン*24だろ」 悪口に対して「お前ヘイトキンだろ」 銃を使う、家を襲撃した際の「お前反社キンだろ」ダジャレを言ったり爆笑したりした際の「お前カニキンだろ」大納言あずきを肯定する言動をしたキャラと寒ア会の挨拶に対して「お前アズキンだろ」   誰でも動画クリエイターHIKAKINBOXの使用、宣伝に対して「お前中学生の女の子その名もたまぐでだろ」  日本を否定する言動をしたキャラに対して「お前ニダキンだろ」 問い合わせフォームが使われた際の「お前クレームキンだろ」 下ネタ連呼・発作に対して「お前SAENSキンだろ/お前(省略)キンだろ*25」 屁こきすぎに対して「お前ヘコキンだろ」 ロリコン行為に対して「お前ロリコンキンだろ/お前マホトキンだろ」 「やっぱりアメリカはすごい！」の言い過ぎの際の「お前レイシストキンだろ」ウン発と同一人物*26の登場の際の「お前ウン発だろ/お前ヒカキンだろ」「モンスターを狩る」等の発言に対して「お前ティアキンだろ」  食べ物に大量の塩をかける行為に対して「お前ポップコーンマスター/ポプマスだろ」*27ある投稿者特有の編集が他投稿者の動画に使われた際「お前〇〇(投稿者名)だろ」 

〇〇キンさん！？→乱入者または予期せぬキャラが唐突に現れたときに対して使われることが多い。以下は使用例。爆笑するヒカキン簇が映る「カニキンさん！？」 ウンコマンを発見したヒカキン簇が映る「ヒカキン(ウンコマン発見者)さん！？」 笑顔に加工されたヒカキン青鬼が映る「マニアさん！？／ヒカキンマニアさん！？／Hikakin_Maniaさん！？」 

(語録無視) →特にYouTube(って何？)においてはコメントをヒカマニ語録で書かないと指摘されることがある(特に多いのは「～で草」→「笑、ゥって🏠」)ため、これを避けるために文末に付けられることがある。 ヒカマニを見始めた人はヒカマニ構文の変換一覧を参照すると良いだろう。 

きたあああああああああああああああああああ→じゃんけんタイムや質問コーナーの際にコメントされる。 

ノルマ達成→動画の最後にヒカキン族がSNSの宣伝をする場面でコメントされる。 オナキンや設Xキンは設Xや自己満glam、DickTokなど。 おもにX(旧Twitter)設X Instagram、TikTokに当たるSNSの宣伝をすると「ノルマ達成」となる(正直、何がノルマなのか正確には分からないですよね)。ヒカキン族がやっているSNSは各登場人物の項を参照して頂きたい。 

これだ！これだわ！→有名な語録の元ネタシーンが使われた際にコメントされる。ニコニコ動画のタグでは「ヒカマニ元ネタ外伝リンク」や「探してたあの〇〇」がついている動画で使われやすい。 

ここすき→誰かのヒカキン族がいきますと言った時に出てくるコメント。 ウン發さんはよく言っているため切り取られる動画が多い。 

泣かないで／ぶん殴るぞ泣き虫／〇〇だよね...→(泣く)のシーンで使われる。「ぶん殴るぞ～」は略して「ぶん泣き」「おうちゅう*28」とも。 泣く理由があきらかに自分に原因がある場合は同情コメントが少なくなったり、慰めるふりして皮肉を言われたりする。 (泣く)のシーンは基本的に動画の尺が長いため、「尺取り虫」と罵られることも。 また（泣く）シーンが倍速さレると声が高くなって、［かわいい］と言われたりもする。 

泣く度にマイクラ起動するな→泣く度にマイクラ起動するなに関しては、当該動画がヒカクラ1の最終回であることから。なお、(泣く)(X-FLAG版)だとモンストのBGMが流れることからマイクラをモンストに差し替えられることもある。 「泣く度にマイクラ起動するな」は派生として、以下のものがある 泣く度にモンスターズ・ユニバーシティ見るな 泣く度にリュウ当てるな 泣く度にM4卒業するな 泣く度にチョコグラス割るな 泣く度にシクシクするな矛盾だありがたい 泣く度にバッグもらうな 泣く度に思い出すな 泣く度に1000万人突破するな 泣く旅にOtherside聴くな 泣く度にほげお進化させるな 泣く度にミライドンを出すな 泣く度にサクラを見るな 泣く度にミニキン誕生させるな 泣く度にまよえるタマシイ救うな 泣く度に逃走成功するな 泣く度にフューリーワールド完全クリアするな 泣く度にネザースターとるな 泣く度に回復できるようになるな 泣く度にレナレイン聴くな 泣く度にネモのライバルになるな 泣く度にほげおテラスタルさせるな 泣く度にさミしイ思いさセるな 泣く度にフトゥーとボン・ボヤージュするな 泣く度にエンディング見るな 泣く度にみそきん発売するな 

（なんだこの〇〇…）→(泣く)のシーンの中盤あたり、ヒカキンが泣きながら画面上部を見上げるような仕草が「ニコニコの流れるコメントを見ている」という解釈をされた結果「（なんだこの流れるコメント…）」というコメントが登場、それが改変されながら定型文と化したもの。(泣く)の当該シーン以外でも上を見上げるシーンでごくまれに使用される。 

矢部→大抵の(泣く)シーンの〆である*29、ヒカキンが「やべ……」と呟くシーンに人名の漢字をあてたコメント。 表記揺れも多少あるが、最も一般的な苗字であるからか、基本的には「矢部」の勢力が大半である。 なお、「矢部」という漢字からお笑いコンビ・ナインティナインの矢部浩之氏が想起されることも多く、そこから相方の岡村隆史氏を連想して「岡村」「岡村ァ！？」というコメントがされることも稀にある。 

ｱｯｽｲﾏｾ…／阿野、ｪ… →(泣く)(X-FLAG版)のシーンで使われる。泣いている最中に漏れた声が元ネタ。 

そうゆうのいいから →同じく(泣く)(X-FLAG版)のシーンで使われる。 「そういうのいいから」ではなく「そうゆうのいいから」。元ネタは「えーわたくしヒカキンは、」の辺りでヒカキンの後ろに流れてきたおそらく子供によるコメント。 

墜落しろ →「夢」MV内の飛行機のシーンが使われた際にコメントされる。詳細は当該項目参照。 まれに故意の誤字として「堕落(だらく)しろ」と書き込まれることもある。 

陽気だなぁ→「〇〇しないTNTNゲール～♪」という具合に、TNTN♪が否定表現に使われた際の定石コメント。 

CAPCOM!／🍑🏰🎶／🐶／萌え王 →いずれもヒカキン簇が浴槽で吐いた時の擬音。 上記の(吐く)の動画でヒカキン(って誰？)がえずいた時の声がマリオ64シリーズのピーチ城のBGMに似ているから。 「Look…Look…oh… ｺｹｹ!(🐔)！」というネイティブな書き起こしも存在するが、絵文字コメントの方が幾分スタンダードに使用される。後半はピーチ城の後ヒカキンが風呂から出た後、画面外で更にえずいた声を書き起こしたもの。 「萌”え”王”」と濁点を入れる場合もあり、その後の「ﾌﾞｯﾎﾟｫｯｶﾎﾟｶｯﾎﾟｫ！」という吐く擬音から「無理です…」までを一括して書き起こすこともある。 

いつものことだろ／いつもだろ／いつも汚いよ→元々下品な内容の動画の際元動画の冒頭に注意喚起が付けられている際にされるコメント。 「この動画には汚い表現をしている箇所があります。お食事中の方や過去と未来の狭間今汚い音声を見たくない方のご視聴はおすすめしません」といった旨のもの。元々下品な内容の動画の際元動画の冒頭に注意喚起が付けられている際にされるコメント。 「この動画には汚い表現をしている箇所があります。お食事中の方や過去と未来の狭間今汚い音声を見たくない方のご視聴はおすすめしません」といった旨のもの。しかしヒカマニではほとんどの動画で下品な表現が使われているのでいつものこと以外の言葉が見つからない。 

そりゃキレる→キレてる→のシーンが使われる場面は大抵理不尽な逆ギレというパターンが多く視聴者からも同情されないことが多いが、まれに正当な理由でキレる展開も存在する。その際によくコメントされるのがこれ。 別に、キレてる→以外の怒り素材が使われた時(ダンボールを殴るシーンなど)でも正当な理由でキレている場合なら使用されることが多い。 

嘘つきやがったな！？ →キャラが嘘をついたシーンや投稿者が説明文や動画内の字幕でついた嘘が動画内でバレた際に使われる。 例えば、オナキンとして動画に出演していたにもかかわらず終盤で自らの正体が設Xキンであったと明かした場合など。 例えば、オナキンとして動画に出演していたにもかかわらず終盤で自らの正体が設Xキンであったと明かした場合など。 なお、後述の通り「ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまないけど」には単に「嘘つくな」「嘘つき」というコメントが使われるので注意。*30

何言ってんの？／…どゆこと？ →前者のみ「ケツの穴がない！」のシーン、またはキャラが単純に意味不明な言動をした際に使われる。 前者の由来は「ケツの穴がない！」の元動画にて、ヒカキンが「ケツの穴がない！」の直後に「何言ってんの？って思った人いるでしょ？」と視聴者に聞くシーンから。後者の元ネタは、「兄弟でローソンで爆買いしてみたw 店内YouTuberまみれ!?」の動画でセイキンがヒカキンから「ご飯食べる時に料理一つ一つに『いただきます』と言うから1回の食事で3回くらい『いただきます』って言っちゃう」という話をされた際の返し。

何語やねん！→日本語以外の言語全てに使われる。勉強しろ バイオコーラのラベルを読み上げるシーンが元ネタ。 

みやぞん→浴室でシャワーヘッドを手に持って、パンツ一丁で笑顔のヒカキン族の写真が映った際にされるコメント。 

🐥→烈社製車戦隊トッキュウジャーのイントロでSAENSキンが下を向いているときに使われるコメント。ひよこを見ているような構図になる。。しかし基本はイントロがないため使われることは少ない。 

？／💢／●　● →省略)キン(兄)の名乗りの冒頭である旅立ちの日が流れた時に使われるコメント。 イントロ部分での表情がサングラスにより読めないことから使われる。 その他にも怒りマーク💢を付けたり黒丸をつけてD社のキャラクターにしたり括弧でセリフを言わされたりと完全に遊ばれている。 他のSEIKIN(って誰？)のカバーを扱った外伝でも使用される。 

(こんなところで)卒業式するな／🚃 →(省略)キン(兄)の名乗りの冒頭である「旅立ちの日に」のイントロのピアノが流れる部分で使われる。 前者は、当曲が卒業式で歌われる定番ソングであることが由来。隙あらば画面に映り込み名乗ろうとする(イントロを流していて歌う準備をしている)のでこのように言われている。*31後者は(省略)キン(兄)の名乗りの冒頭である旅立ちの日にのイントロ部分(倍速ver.)で使われる。駅の発車メロディに聞こえることから、「電車来てるよ」「電車行っちゃうよ」などのコメントもみられる。 

あーあ／発作／お薬飲み忘れてますよ／二度と名乗るな／考え直せ／隣ヤン助けて →全てSAENSキンやその他名前の長いキャラが名乗りだした際に使われる。 また、上3つ（あーあ／発作／お薬飲み忘れてますよ）は人は皆膣、精子、お尻といった突発的な発作においても使われる。 たまに「うわでた」とコメントされることもあるが、別界隈発祥のネタなので使用には注意。 

嘘だろ…／改名しろ→SAENSキンではなく、(省略)キン(弟)だった場合に多くつく絶望のコメント。 余談だが、ヒカクラでは本人が「嘘だろ…」って言っている。

歌うならカラオケで歌え→記の長い名前の名乗りや発作など、歌ネタ関連が登場した際に使われる。由来は隣の部屋のヤンキーの捨て台詞から。 

ああ亀頭か／ああ祈祷か →上記のSAENSGTOHKキンの名乗りの最後の「亀頭(きっと)～」パートが歌唱された時に使う。 SAENSキン以外で「きっと」と発言した時も高確率で使われる。もちろん他の曲の下ネタ発言集でも登場すれば使われる。亀頭を別の言葉に差し替えて「ああ〇〇か」と自由に変化させて使うこともできる。 最KIN♪は新たな下ネタ発言集が開發されており、聞き取りにくいフレーズに対しても使われることが増えてきた。 

ｵﾏﾀ... →唐突に現れたSAENSキンパートが終わった後に(省略)キン(兄)では次のパートであるさくら(独唱)パートが脳内再生されている視聴者のコメント。たまに動画内でも一瞬だけさくら(独唱)パートが流れることがある。 

違うと思う／知るか／一生悩んでろ／こっちに聞くな →(省略)キン(兄)の名乗りでSAENSパートの次に来る「さくら(森山直太朗)」パートにて「ア◯ルだろうか」が歌われた際にコメントされる。 他にも、動画で度々企画の説明中に弟族なら「～しまーすかー♪(今)*33」、兄族なら「～する～だろうか～♪(さくら)」などとこちらに意見を求めることがあり、その際にも同様のコメントがされる。 

！／！？／JOYSOUNDはこんな奴に楽曲提供するな／ここも倍速しろ／ここだけ等速で笑、ゥ→(省略)キン(兄)の名乗りなどのシーンにおいて水戸黄門のイントロが流れた際にコメントされる。「！」はイントロ時のセイキンの気合いの入ったかのような顔つきから。他のセイキン歌唱シリーズでもイントロや間奏の｢？｣に対比して歌い出しで使われることもある。*34「ここだけ等速で～」は、(省略)キン(兄)の名乗り天丼時の決まり事として他のシーンを倍速編集しても水戸黄門のイントロだけ等速にする形式が一般化したためであるが、元々等速でもこのコメントは流れる。「JOYSOUNDは～」は当該シーンにおける左上の「楽曲提供：JOYSOUND」の表記から。「スキップ不可イベント(Hikakin_Mania)」というコメントがされることも多い 

負けイベント ／コロッケ ／雷耐性付けとけ→兄弟喧嘩の際スターウォーズの戦闘シーンにおける定番コメント。ヒカキン族が毎回電撃で敗北するため。コロッケの由来は電撃を浴びたヒカキン(って誰？)が倒れる際にものまねタレントのコロッケ氏に似た変顔をすることから。 

エ～ロ～ア～ニ～メ～見～よ～(う～)→上記の兄弟喧嘩シーンでヒカキン族が電撃を打たれた後の映像までつかわれたときに流れるコメント。 BGMのコーラスが空耳で「エロアニメ見よ(う)」に聞こえることから。 

レさフィルター →編集で青みがかったフィルターがかけられたときにされるコメント。

ファイブティーンは神 →ファイブティーンが使われた際の定石コメント。 「ファイブティーン is GOD*35」などと一部英語表記が使われることもある。 稀にファイブティーンに対して批判的なコメントがある(ファイブティーンはﾀﾀﾅｲ! など。おそらく英語を間違えたウン發さんに対する批判だと思われる)。 

（ダジャレ）🦀→カニキンに由来して、ダジャレっぽい台詞が出てきたり、カニキン狩りされない「ソース」が登場するとコメントで指摘されることがある。笑い方に由来して馬の絵文字🐎が追加される場合も。 返しとしてはカニキンの笑い声が元の「←ﾋﾝﾋﾝﾋﾝﾋﾝﾋﾝﾋﾝｗｗｗｗｗｗｗｗ」や、「←⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️」*36が定番。 なお、ダジャレ認定される基準はかなりガバガバ。 絵文字コメントでは「ｳﾜﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊwwwwww🦀」に対してセイキン(って誰？)が電撃する「😡🖐️⚡️🦀」と表記が簡略化される場合もある。 

姦 →動画内で「GO!」と言ったときの定石コメント。 動画とコメントを繋げて「強姦」となるため。*37「3時かぁ～ん？」というセリフから切り取られることが多く、そのため「かぁ～ん？」と表記されることもある。 似たような例として「はい」のときは「泄」や「便」*38、「ます」で文が終わった時は「柿」、「牡蠣」とコメントされる。*39

国民の基本的な権利を停止 →自動字幕ネタ。風呂場でビートボックスをしているシーンで流れるコメント。 動画で風呂が沸くのを待つ間のチャイムをビートボックスで再現していたのが由来。 

ちなみに次からは許しません→自動字幕ネタ。元はヒカキンがポテチとフライドポテトを作る動画にて。「ちなみに作り方は何も知りません」のシーンにおける自動字幕である。当該シーンが映った際にコメントされる。あとヒカキン族はよく仲違いするので喧嘩シーンにもコメントされる

〇〇会場→動画内で、ヒカマニネタとしてよく登場する場所が映った際にコメントされる。特にそのシーンを強く思い起こす場所でコメントされやすい。ファイブティーン会場や寒い冬こそアイスを食べようの会場など。 大体〇〇の中に入る言葉は、登場人物の発言や語録である。 一番有名なのは、5代目ヒカキンハウス(2015年11月25日～2019年1月30日)の浴室で「コケケ！」のシーンが撮影されたことから「コケケ会場」と言われている。 他にも色々な会場があるかもしれないので、見つけた場合にはコメントしてみよう。 

♪〇〇のテーマ→ヒカマニにおける有名素材のシーンで流れるBGMが他のシーンでも使われていた際に見られるコメント。主に「自己満のテーマ(別名嬉し泣きのテーマ)*40」「(泣く)のテーマ*41」「ぶった切りのテーマ*42」「セイキン(って誰？)怒りのテーマ*43」の4つに対して使われる。 

和風シーモアバトル→セイキンTVの動画で流れる「和テイスト」という三味線みたいなフリーBGMが、シーモアバトルに似ていることからコメントされる。 

〇〇は発音しない／〇〇はN回発音する →HIKAKIやSEIKIのように名前の一部が切り取られたキャラのOPで主に使われる。*44また、派生系として「〇〇はN回発音する」というのも存在する。使用例は以下の通り。 「SEIKI」→「Nは発音しない」 「KAKIN」→「HIは発音しない」 「N」→「HIKAKI/SEIKIは発音しない」「Nしか発音しない」 「SEIKIKIN」→「KIは2回発音する」 「KINKIN」→「KINは2回発音する」 

〇〇(主にマスオ関係)が△△△のはニコニコでは周知の事実→マスオが外伝で出演する際によくコメントされる。 「マスオTVありますか～」「絶対にありません。」の流れで「マスオTVが存在しないのはニコニコでは周知の事実」と書き込まれたところから様々なシーンで使われるようになった。 元々はゲイマスオ界隈で使われているテンプレコメント。元ネタ故の親和性の高さからかいつの間にか浸透した。 

中華のAV／中華AVのカジノ広告→今(U-FESライブver.)」の冒頭部分が流れたときに使われる。 なお、このバージョンの「今」は歌い出しの音程が不安定であり、「歌い出しが怪しい今」として時々使用される。 

\(^o^)ゝ →過去と未来の狭間こと「今」の2回目のサビのダンスを顔文字化したもの。当該シーンが映った時にコメントされる。 

うわくっせ！ →ヒカマニの登場人物がお下品な行動や生理的に汚い行動をしたり、(公式ヒカマニではおしっこを飲む動画などが該当する)。くっせ！という語録の元ネタ動画はここ また、登場人物がカメラと至近距離になった時にコメントされる。 コメ荒らしに対しても使われることがある。コメント同士で会話すんな

ふみころそうかな(笑) →まるお、もふこが登場した際にコメントされる事がある。DVやめて… 

ゴミじゃん／お前たまぐでだろ／在庫処分／ゲッHIKAKIN BOXかよ…→子供向けおもちゃ「誰でも動画クリエイター『HIKAKIN BOX』」が出てきた時の反応。ヒカキン(って誰？)が開發発したおもちゃだが、ヒカマニ界隈では評判があまり良くﾅｲ!また外伝に登場するレさキャラ「中学生の女の子その名もたまぐで」はヒカキンボックスを定価で購入させようとしてくる害悪なキャラなので、レさキャラがヒカキンボックスを紹介した時や画面に映った際に「お前たまぐでだろ」というコメントが散見される。ヒカキンボックスを定価で買わないと地獄に落ちちゃうよ♪ またヒカキンボックスの發発売当初の売れ行きは定かではないが、基本的にたまぐではヒカキンボックスを大量購入させようとしてくるので「在庫処分するな」とコメントされる。 ヒカキンボックスを売りつけられた相手は基本的にゴミが1/3になるゴミ箱ジョセフ、ジョセフ！で圧縮して捨てることが多い。

兄／弟がでしゃばるな →ヒカキン(って誰？)が主体のヒカマニ外伝、Hikakin_Maniaとセイキン(って誰？)が主体のセイマニ、Seikin_Maniaにおいては基本的に兄弟のどちらかしか出てこない(兄弟揃って出演している回を除く)が、稀に語録の繋ぎ合わせや素材不足により兄の外伝に弟が、弟の外伝に兄の素材がそれぞれ登場することがある。 例:弟「Let's お何？やりましょう！腰腰腰腰…」の後に「出たー出た！」と兄(の声)が出てくる。 弟の料理(ヒカキンクッキング)に兄が登場し画鋲を投入したり放射能入った水を入れる。例:兄「(泣く)」セイキンには泣く素材が無いためマイクラ最終回「泣く」のヒカキンの体を借りている。例:兄「(泣く)」セイキンには泣く素材が無いためマイクラ最終回「泣く」のヒカキンの体を借りている。

唾かけるな／唾飛ばすな→ビートボックスをした時にされるコメント。「料理中に唾飛ばすな」のように料理の目の前、新品や金目の物の前でした時にコメントされることが多い。 稀にToday's 〇〇ポイントを発表する際にも書き込まれる。 

急に〇〇するな→急に老けるな 急に老けるな 急に痩せて引っ越すな  急に痩せて低画質になるな  急に前の家に戻るな  急に太るな 急に痩せるな 急にメガネ掛けるな 急にメガネ外すな 急に髪染めるな 急に画質悪くなるななど。ヒカマニ外伝の繋ぎ合わせでは稀に著しく昔の素材と最近の素材が繋ぎ合わさることがあるため、ウン發さんの見た目が急に変わることがある(反面、セイキンの場合あまりコメントが見受けられない。過去と過去と未来の狭間で容姿が大きく変化していないからだろうか～♪)。 また、マインムラフトの外伝では「急に発展するな」もよく使われる。 

画面からいなくなるな／家に帰る→Red♪の時、ウン發さんが画面から一瞬消える時にコメントされる。他にも野外での撮影動画改変の際、家の中の素材が出てきた時「家に帰るな」とコメントされる。 

急に兄貴の家に行くな→ウン發さんが自宅で撮っているときなどで撮影動画改変の際、セイキン宅の中の素材が出てきた時「急に兄貴の家に行くな」とコメントされる。 

よかったね／良かったね→「僕が住みたかった条件を全て満たしてた物件がここなんですよ」と言ったときにされるコメント。 

女性を／召し上がlayP →動画内で「いただきます」「いただきやす」や「いただき満己」と言った際にコメントされる。 

❌／🐧→兄の(吐く)素材の一つであるこしあんルーレットが使われた際のコメント。❌はこの素材で「ブブーッ」という効果音と共に❌が表示されること、🐧はセイキンが悶えるときの声がピングーの鳴き声のように聞こえることが由来。 

イっちゃうぞ～☆は流行る/流行らない→「い～悔～」のセイキンって誰？バージョン！？である「イっちゃうぞ～☆」という素材が使われたときにコメントされる。「イっちゃうぞ～☆」自体はそこそこ使われている素材だが、視聴者の間では何故か絶対に流行っていないことにされてしまう。 また2024年ごろからカンタン酢の素材に対しても使われるようになったが、イっちゃうぞ～☆と比べてこちらは流行った判定されることが多い。 

ノーマッド → まらおなどの動物キャラや、なめ先生などの人形キャラのセリフが流れた際にコメントされる。概ねこれらのキャラには、ヒカキンって誰？のトーンが上がった音声を使用されることが多く、アニメ「ギャラクシーエンジェル」の登場人物であるノーマッドに声質が似ていることから使用されるようになったものと思われる。 

その他
兄弟共通だが(省略)キンが出てきた際には「嘘だろ…」というコメントで溢れかえる。
旅立ちの日にの歌い出しの前では「？」、歌い出したときや水戸黄門パートでは「！」「！？」のコメントが増える。
あったかいんだからぁ♪の「TENGA」の部分は少し遅くするとアラビアン音調みたいな感じであることから「アラビアンTENGA」と呼ばれている。「ノキア アラビアチューン」で検索しましょう！
クリスマス・イブの「まんこ」の部分は「満己サイレン」と呼ばれている。
ああ人生に涙ありの「ちんちんを踏みしめて」の部分では「痛い」などのコメントが多発する模様。
どんぐりころころの「痴女」の部分は「痴女サイレン」、「乳首」の部分は「低音乳首」と呼ばれている。

ローション！？
詳しくは個別項目を参照のこと。

4545
登録者数400万を突破した際の動画で、登録者数をリアルタイムでカウントするサイトを監視した際、誰かが登録と解除を繰り返しているのか下1桁が「4」と「5」を激しく行き来していたのを見て「なんかよんごー、よんごーってなんだ遊んでるのかな誰か」と発言したのが元。
ヒカマニ本家では下記の腰腰と合わせてオナニーの擬音として使われるが、外伝での使用頻度はそちらに比べると少なめ。代わりにヒカマニ進数としての使用や、音MADでのベース素材としての利用が目立つ。
詳しくは個別項目を参照のこと。

腰腰腰腰
この動画は他にも後述の「パンパン！」や（レイプされちゃった…）など、多数のネタが発祥している。
無理な姿勢でフラフープを回し続けた結果「もう腰が限界なんですよ」と言ったうちの「腰」だけをループしたもの。
上の4545と比べて直接「シコ」という文字列が生み出されていることや、リピートした時の腰の動きからオナニーの様子を示すために特によく使われる。
詳しくは個別項目を参照のこと。

うわくっせ！/いきます
おならの臭いがするスプレーと、おならの臭いをカットするパンツを対決させるという動画。（ちなみに勝者はパンツ）
そこで確認のためにスプレーの臭いを嗅いだ時に思わず発したのが「うわくっせ！」である。
その後スプレーをパンツの下*1に噴射する際に「いきます！」とカウントダウンを行ったのだが、
これをわざわざリピート+ズーム演出付きで下ネタに仕立て上げられてしまう。
外伝でも、普通の動画でも頻出する「いきます」狩りは定番になっており、その際に上記の演出がリスペクトされるのもお約束となっている。
詳しくは個別項目を参照のこと。

あーんちゃんちーん！
個別項目参照。

ウンコマン
ウンコの力を参照。

ムラ、ムラ
スプラトゥーン2の実況での「ムラ、ムラなく塗ります」という発言の後半をカットしたもの。２回「ムラ」と言ってしまったのが運の尽きか。
詳しくは個別項目参照。

下品だなぁ
個別項目参照。

おならビートボックス
様々なおならの音が収録されたマシン（下品だなぁ）のレビュー動画。鳴らしている最中に突如「おならビートボックスできる！」と閃き、自身のビートボックスに合わせながらサウンドを鳴らした。下品だなぁ、そうに決まってる。
詳しくは個別項目参照。

パンパンパンパンパンパン！パンパン！


コロス
概要
ヒカキンがワッフルメーカーを用いて様々なものをワッフル状にする、という動画の1場面。
「サイコロステーキ」の「 コロス 」を切り抜いて作られたという、どこかアレを彷彿とさせる物騒スギル…♥素材である。

外伝ではほぼ使われることはないが、音MADではこの「コロス♪」のシーンのみを使って音MADを作るというものがあったりする。

また、設X / Twitterなどでもリプなどで使用される場合があり、密かに人気を集めている素材となっている。

デカキン版

※本家デカキンの動画です。ヒカマニ要素を含むコメント や殺害予告 はやめましょう。

デカキンは48時間サイ コロス テーキ生活をしたため、デカキンの「 コロス 」発言もかなり多い。

セイキン版

3:15〜
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ要素を含むコメント や殺害予告 はやめましょう。

セイキンの「コロス」素材。 コロス通信の再アップ版 ではこの素材が使われている。*1

許せんなぁ・・・許せんなぁ！！の詳細
この自己満己動画は、ヒカキン(って誰？)が少し前に購入した「Aurora」というゲーミングライト*1の位置を調整するべく一旦剥がしたところ、なんと粘着力が強すぎたため壁紙まで剥がれる始末になってしまったと言う内容の動画。ヒカキンは動画内でどうにか壁紙を巻き込まないよう丁寧に剥がそうと試みるも、やはり壁紙の一部が剥がれて壁が露出した。

その惨状を見たヒカキンは「 許せんなあ…許せんなあ！ 」と怒りを露わにし、

    「初めてこんなになんか…悲しい！」
    「あーもう許せねぇこれマジで！」
    「もう許さねぇこれ！！」
    「悲しすぎるﾎﾝﾄﾆｺﾚ…」
    「are you もうほんと悲しい！」
    「 タイムスリップしたい！タイムスリップしたいよぉ…(泣) 」


…などと発言。
この珍しくガチギレした10分の動画のうち、ほぼ全てヒカキンがキレてる→か泣いてる場面という有様となった。

ゲーミングライトを貼り付ける動画

※これは本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはお控えください。
皮肉にも5:32～でこのライトを貼る位置を変えるときには壁紙は剥がれず、「 使いやすいぞこれ! 」と発言している。というのもヒカキンは壁紙が剥がれないようにライトをあえて軽く貼っていた。しかし撮影後にライトが崩れ落ちてしまい、それよりも少し強い力で貼りなおしたことでこうなってしまったということである。

余談

    後にヒカキンはこの動画を非公開にしたため、現在は転載動画てか素材でのみ視聴することができる。
        削除した理由について「この動画で炎上したから」という説もあるが、本人曰く「 注意喚起の意味も込めてあえて公開したつもりでしたが、冷静に考えて視聴者の皆さんにとって楽しめる動画ではなかった 」かららしい。


    オ○ニー中毒者になってしまいました。。。の「33時間7分！ぉ何ー？ して ます！ｳﾌﾌ」の『 して 』にあたる部分はこの動画の7:40～から取られている。
        他にも、「 終わった…終わったぁ…！(泣く) 」「 結構正直言って、ガチで笑えない… 」「悔しい！本当に！」など様々な素材の元ネタが詰まった宝庫回でもある。
        さらには、0:57～では「僕が住みたかった条件をすべて満たしてた物件がここなんですよ」発言がある。


    ヒカキンゲームズでこのライトが写っている動画は以下の2本のみ。



2017年7月1日に滅びたのはこの世ではなく家の壁紙だった。


奇跡の再登場

32:55～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはお控えください。
この事件から5年後の2022年、セイキン(って誰？)のゲーム実況部屋を装飾する動画(SeikinTV)にて、壁面パネルがまさかの再登場を果たす。
本人も少し触れているが、以前と違い付属の両面テープで壁を傷つける心配は無くなったらしく「進化を遂げている」と発言。もしかすると壁紙を傷つけられたヒカキンの想いが開發元に届いたのかもしれない。 

自己満己方式
※本ページには性的な表現が含まれています。
自己満己方式 とは、ヒカキンやセイキンに下ネタを言わせる手法の一つである。
概要
+ 	動画
0:02～
※こっちはヒカマニの動画なのでいくら下品なコメントをしても大丈夫です。
Hikakin Maniaが、「自己満」の「己満」の部分を繰り返すことで
なんだこの自己満動画w
↓
なんだこの自己満己満己満己満己動画w
…と、 「満己(まんこ)」 発言を創ったことに由来して、「言葉を繰り返して素材を創造する」方式を「 自己満己方式 」と言う。ただ繰り返すだけではなく、ループして初めて完成する必要がある。
余談
実はヒカマニ以前にも、90年代末のギャグ漫画「 花さか天使テンテンくん 」に似たようなギャグがある。
(「 コッチンコッチンコッチン …」と繰り返し歌う事で「 チンコ 」を連呼しているように聞こえるというもの)
+ 	動画
0:37～
※ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
アニメ版のOPテーマにも使われているこのネタはそこそこ知名度が高いので、本家マニアさんはここから着想を得た可能性がある。

    概要
        余談
    自己満己方式を使う素材一覧
        ﾁｯｸﾋﾞｰ(2013/05/08)
        勢姿(2015/02/15)
        腰(2015/07/18)
        layP(2016/10/17)
        満己(2017/05/07)
    下ネタ発言集関連
            望希(2013/02/22)
            ﾏｯｺ(2014/10/03)
            抜けル(2014/10/03)
            変大(2015/05/03)
            い悔(2018/11/09)
            膣(2018/11/09)

自己満己方式を使う素材一覧
ﾁｯｸﾋﾞｰ(2013/05/08)
+ 	動画
1:47～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
結構ワサビーチックビーチックビーチックビー な匂いがしてきます。
「ワサ ビーチック 」をループさせたもの。ﾁｯｸﾋﾞｰも参照。
勢姿(2015/02/15)
+ 	動画
0:24～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
+ 	動画
0:04～
※こっちはヒカマニの動画なのでいくら下品なコメントをしても大丈夫です。
常にこういうふうになり、姿勢姿勢姿勢姿勢姿勢が悪いっていうか
元の表記が「 姿勢 」のため、この表記が一般的。勢姿も参照。
腰(2015/07/18)
+ 	動画
4:55～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
+ 	動画
0:06～
※こっちはヒカマニの動画なのでいくら下品なコメントをしても大丈夫です。
もう腰こ しこしこしこしこ しが限界なんですけど...
「 腰 」を並び替えてしこしこになっているが、腰のままループされる。腰腰腰腰も参照。
layP(2016/10/17)
+ 	動画
0:36～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはやめましょう。
PlayP layP layP layPlayStation～VR
プレイステーション！？のプレイの部分をループさせてレイプとしたもの。layPも参照。
満己(2017/05/07)
+ 	動画
6:50～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
前述の通り。なんだこの自己満動画も参照。
下ネタ発言集関連
望希(2013/02/22)
+ 	動画
1:27～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
+ 	動画
0:41～
※こっちはヒカマニの動画なのでいくら下品なコメントをしても大丈夫です。
希望希望希望希望の風に乗り
「 希望 」を並び替えて「 勃起 」にしている。
ﾏｯｺ(2014/10/03)
+ 	動画
1:04～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
+ 	動画
1:02～
※こっちはヒカマニの動画なのでいくら下品なコメントをしても大丈夫です。
どこ まこまこまこまこ までも
SAENSkin増量版の無音の「 ﾏｯｺﾏｯｺﾏｯｺﾏｯｺ 」は「ど こま でも」をループさせたもの。
抜けル(2014/10/03)
+ 	動画
1:16～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
+ 	動画
0:14～
※こっちはヒカマニの動画なのでいくら下品なコメントをしても大丈夫です。
トンネル 抜けル抜けル抜けル抜けル 抜けたら
SAENSキンの一部「 抜ける 」は「トンネ ル抜け たら」をループさせたものである。
変大(2015/05/03)
+ 	動画
2:12～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
+ 	動画
3:36～
※こっちはヒカマニの動画なのでいくら下品なコメントをしても大丈夫です。
さあ大変大変大変
(省略)キン(兄)のものが有名。「 大変 」を並び替えて「 変態 」にする。
い悔(2018/11/09)
+ 	動画
0:55～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
+ 	動画
0:26～
※こっちはヒカマニの動画なのでいくら下品なコメントをしても大丈夫です。
悔い悔い悔い悔いのない人生
「 悔い 」から来ているので「 い悔 」。
あー過去tが入るときもある
膣(2018/11/09)
+ 	動画
1:48～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
+ 	動画
0:15～
※こっちはヒカマニの動画なのでいくら下品なコメントをしても大丈夫です。
人はみな土つ ちつちつちつちつ ち
「 土 」をループさせる影響で平仮名にせざるを得ないため漢字表記になっている。膣も参照。 

お前はこれで死ね！

※本ページには暴力的な表現が含まれています。

全然ヤバいじゃんもう…
「全然ヤバいじゃん」とか…

... お前はこれで死ね！
12:34～

※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

ヒカキンの暴言素材の一つ。大乱闘スマッシュブラザーズXの実況動画にて、敵キャラとなったピクミン&オリマーに向かって「お前はこれで死ね！」と言い放つシーンであるっ！

また、同動画の6:04～では「ドンキー死ね！」「ディディー死ね！」「ヨッシー死んだ！」という素材も確認できる。口が悪いなぁ、そうに決まってる。
関連素材

※この節の動画は、全て本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。そのようなコメントをした方は死ね！！！(嘘です)

    関連素材
        パンチングマシーン
        アンチコメでの「死ね」
            ん？「死ね」？
            死ね！ゴミ！カス！
            しねぶっ殺す
            ヒカキンし◯ね
            アンチツイート(*1)集①(2020/05/13)
            アンチツイート集②(2020/12/12)
            アンチポスト集③(2024/02/24)

パンチングマシーン

0:06～

「お前はこれで死ね！」の音声と組み合わせられることも多いパンチングマシーンの素材。ヒカニチ]]でよく見かける。
アンチコメでの「死ね」

アンチコメントを読み上げたことにより生まれた「死ね」素材。 ヘイトキン動画の素材として使われることもしばしば。
ん？「死ね」？

0:20～

死ね！ゴミ！カス！

1:15～

しねぶっ殺す

6:18～

ヒカキンし◯ね

13:42～

アンチツイート*2集①(2020/05/13)

公式でアンチによるツイートを取り上げた動画その1。 「ヒカキンとかいうクソぶさガチで死ね」を初めて取り上げた動画。

アンチツイート集②(2020/12/12)

公式でアンチによるツイートを取り上げた動画その2。

アンチポスト集③(2024/02/24)

8:04～ 公式でアンチによるポストを取り上げた動画その3。 「大丈夫なワケないでしょ。ふざけないで?」が公式で取り上げられた回。
前までの2回と比べより「死ね」などの直接的なアンチポストを多く取り上げており、 「よっしゃあ死ね！」(8:07～)「早く死ねっ♥」(9:11～)など使えそうな「死ね」素材が多くある。 

ヒカキンとかいうクソぶさガチで死ね(アンチコメント)
※本ページには暴力的な表現が含まれています。
** (@b****o***a_k**e) さんのツイート:

    ヒカキンとかいうクソぶさガチで死ね
    なんでyoutube開いただけでこのゴミみたいな顔面見せられてイライラしないといけないんだよ
    マジでキモい
    こんなの普通のサイトにいきなりグロ画像貼られてるようなものだろ
    普通に通報ものなんだが
    23:52・2017/09/03・Twitter for iPhone


…ｸﾞﾜｧｵｸﾞﾜｧ！！ｲｴｱｯｱｯｱｯ!!💢💢

お、やる？やる？やる？来いよ！来いよ！来いよ！

来いよ、お前から来いよ！
来いよ、来い、殴れよ！殴れよ！殴れよ！お前…こうやって殴れよ！
俺を…やれよ、やれよ！やれよお前……！


12:35～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
概要
2017年9月3日にSikoTwitter(現設X)へ投稿された、強烈なヒカキンアンチによるポスト。
そのあまりにも過激すぎる内容と、本人直々に朗読＆ブチギレるという構図がウケ、ヒカマニでネタにされるようになった。
現在は、ﾀﾀﾅｲ!などと同じく、嫌いなものなどをけなすセリフとして外伝やXで多用されている構文となっている*1。
構文
※「死ね」の部分は「氏ね」や「4ね」などに改変されることが多い

〇〇とかいう〇〇ガチで死ね
なんで〇〇しただけでこのゴミみたいな〇〇見せられてイライラしないといけないんだよ
マジでキモい
こんなの〇〇に〇〇されてるようなものだろ
普通に通報ものなんだが
余談

    問題のポストは、2024年現在 「Xルールに違反している」ために削除されている*1 ( 跡地 )。
        だがその投稿主のアカウント自体は未だに現存している。ただし、上記動画投稿1年前から更新は途絶えているようだ。
    キレるシーンで「お前から来いよ！」と言っているが、その前にどう見ても一発かましている。矛盾だ ありがたい

ヒカマニ外伝 > その他
ここはヒカマニ外伝の登場人物、ネタ以外の一覧です。

        雑多なページ一覧も参照のこと。


    ネタ
        有志が製作したヒカマニ関連のサイト
        登場したサイト
            アダルト
            ショック
            その他
        特定のチャンネル、サイト機能の一部、その他
        サイト以外の挨拶(弟)
        サイト以外の挨拶(兄)(*1)
        実在しないゲーム
        実在しないサイト・団体
        実在しない店・会社など
        実在しない漫画
        実在しない商品
        実在しない国家、地域など(*2)
            国家
            未承認国家
            地域
            実在しない日本の市町村、県など
        ニコニコ動画でよく使われるタグ
            コラボ系

ネタ
有志が製作したヒカマニ関連のサイト

    表現の自由.com 

→現在はリンク切れ。

        アーカイブは こちら か こちらをポチ
        後継サイト・ 表現の自由.jp 
    卵の権限.net?

登場したサイト
アダルト

    RedTube
    Avgle
    DMM
    FC2アダルト
    Heavy-R
    Hot Goo
    Iwara
    JS-FAN.COM
    MEGAPORN
    Pornhub
    Sankaku Channel
    ShareVideos
    SpankBang
    TokyoTube
    Tube8
    xHamster
    XNXX
    XTube
    XVIDEOS
    YouPorn
    YourFileHost
    アニメエロタレスト
    カリビアンコム
    ニジエ
    萌へ萌へ王国

ショック

    カルロ・グローチェ
    BestGore
    Kaotic
    LiveGore
    LiveLeak
    ShockGore
    The Young News Channel(TheYNC)
    ポッカキット
    カルマニマ

その他

    DLsite
    FANBOX
    Fantia
    Discord
    Reddit
    Telegram
    Twitter・X
    YouTube(って何？)
    YouTube Kids
    ガールズちゃんねる
    ふぁんしーあいらんど
        深層ふぁんしーあいらんど

特定のチャンネル、サイト機能の一部、その他

    Yahoo!ニュースのコメント欄
    YouTube(って何？)の自動字幕機能
    ダークウェブ
    ぱかチューブっ!
    オールスターダスト感謝祭

サイト以外の挨拶(弟)

    食べ物がおいしく
    YouTubeのね、字幕機能
    冷凍庫の中
    核実験場
    大都会東京
    胃の中Tube
    東京都内ナンバーワンを誇る高級な風俗
    ブリブリハロー排泄チューブ
    ブンブンハローRed通り越してなんか変な色Tube
    ブンブンハローすみませんでした
    ﾌﾞｳｫｰﾝｶﾁｬ、ﾌﾞｳｫｰﾝｶﾁｬ(可動音)
    ブンブンコンニチハ！
    ブンブンハロー昆Tube
    ブンブンハローユーちゅーる
    ブンブンハローふざけるなぁぁあ!!(ｺﾞｷｯ)
    ブンブンハローYellowTube
    ブンブンハローゴミ民族
    ブンブンハローヌメルゴン中毒者　
    ブンブンハローReどうも
    ブンバンハローあなたの体の中
    ブンブンハロー妙高
    ブンブンハローMMORPG
    ブンブンハローYahoo!ニュースのコメント欄
    ブンブンハローpixivのコメント欄
    ブンブンハローブラック事務所
    ブンブンハローゴミ社員
    ブンブンハロー胃の中
    ブンブンハロー人工林
    ブンブンハローニンニクチューブ
    ブンブンハロー冷凍コーナー
    ブンブンハロー信じた者だけに見える理想の場所
    ブンブンハローえこれどこに配配信信されてるのこれ？
    ブンブンハロー
    のび太くん
    えこれどこに配信されてるの？
    (くしゃみ)
    ジャングル
    ポップスター
    お満己
    ケツの穴
    Set!Fever!*3
    ウマ娘
    非公開
    30から50代
    ブンブンハロー自己満オ◯ニー中毒者どもが！

サイト以外の挨拶(兄)*4

    無職、彼女無しの皆さんこんにちは
    農薬、除草剤の流れ込んでいる恐れのある皆さんこんにちは
    Seikin_Maniaの皆さんくんにちは
    手を洗わない皆さんこんにちは
    運こんばんは
    今、二次元イラストで抜いてる皆さんこんにちは
    Hikakin_Maniaの皆さんこんにちは
    精神的に幼い皆さんこんにちは
    おならちゃんラーメンへようこそ
    報われない思い、胸に抱えて生きてきた皆さんこんにちは
    森の中に昔から住んでるみなさんこんにちは
    不審なみなさんナマステ
    負け組納税者のみなさんこんにちは
    塩分足りてないみなさんこんにちは
    遺伝子組み換えではないみなさんこんにちは
    命を捧げる覚悟はあるけれど無用な犠牲を望みはしないみなさんこんにちは
    味がしないみなさんこんにちは
    体に良いとは言えないものばっかり食べてる皆さんこんにちは
    アホみたいな皆さんこんにちは
    能無しの皆さんこんにちは
    親に頼ってばっかの皆さんこんにちは
    有楽町と有楽町以外の皆さんこんにちは
    ハワイに行ったことがない皆さんこんにちは
    Seikin_Maniaの皆さんｸｩ～ンにちは
    Seikin_Maniaの皆さんこんにちは
    はい泄皆さんｸﾝにちは
    うんともすんとも言わなくなったみなさんこんにちは
    イマジネーションを失ったみなさんこんに〜ちはーワァオこんに〜ちは〜
    光るものではないみなさんこんにちは

実在しないゲーム

    青オナ
    A設EX
    北のジューシィ64%ビーフパーティーベーコン2枚プラス
    腰のアーナゥ
    進撃の卵
    スーパーマリオオデッセイ2
    スーパーマリオブラザーズ風味のスーパーマリオUSA
    スーパーマリオUSAの冒険
    スーパーマリオUSAのメトロイド
    TAMA GO
    たまごっ
    ドクターマリオUSA
    ニホンイチハカナイト
    New Super Onakin U
    New Super Sexkin Bros.U Desex
    New Super TNTN♪ Brobros.U
    ねぇ毛糸のカービィや
    はじめてのWiiは懐かしいね
    ヒカマニウォッチ
    引越し越し越し越し出たー！出た！出たぁ…2体目出たぁ…やっ…たぁぁ…出ました…めちゃめちゃ久し奉行
    フォートオナイト
    フォールエイズ
    ピルパーティ
    フォトオナ
    プロジェクトヒワイ
    星のカービィや
    星のカービィUSA
    マインクラクラフトフト（マイマイクラクラ）
    マいン悔ラフト
    マインムラフト
    マニアカートエイト
    満己大戦争
    満己の達人
    AV
    ちつ森(◯つま◯ド汚物の森)
    渋谷のロフトクラフト
    渋谷のロフト
    渋谷クラフト
    ウンスト
    TheそーっSE
    ジャインクラフト
    Hikakin_Maniaシュミレーター
    ヌプラトゥーン
    FFファイブティーン
    妖怪ウォッチス満己満己満己
    ANALSEX
    TNポケモン ソード・シールド
    全然抜剣伝説
    ケツノ穴ガナイト
    おなるメイドインマルオ
    VALO乱交
    スマ◯コブラジャーSPRM
    RedPantsud4545
    イクミン4545
    イクミン33
    漫己の達人33DS
    スーパーヤリオブラザーズOD
    出たけしの挑戦状
    オナキンクエストモンスターズ
    アナブラSP
    ヒカマニコレクション！？新生活
    東方自己満エロティックマクラシゴト
    ON〇NY
    ヌプラトゥーン三擦り
    ヌプラトゥーン三擦り 前戯祭
    ヌプラトゥーンセン3
    東方 Ana、udia Resard
    オナキン＆設xキン RPG3 DSEX
    オナキンクエスト6 幻のえっ…地
    ちゃん撃のREKINLEIブシュッ
    しょたのなつやすみ精2 海未のTN冒険篇
    MURAOKART4545　DES〇XE
    しゃぶる！EDSお陵辱ナビ
    満己の達人　パコぱんR18パック！
    スーパー石XKIN EDワールド+ネットリーワールド
    満己の達人　パコパン！ヤリステリーダイベンチャー○V！
    プロジェクトヒワイ
    データー石XKIN 設クスキング
    桃太ローション！？電鉄～テレビ 満己 AVも定番！
    スーパーヒカマニメーカー
    Newスーパー石XキンブラザーズU 出設X
    大乱〇スマッシュアナ、ブラザーズスペ〇マ
    MANIAfield 4545
    ニンテ〇ガーみまもりスイッTN♪
    69マン SEエックス
    ゼルダの排説 ヶツの穴 オブ ザ ワイルド

実在しないサイト・団体

    BebaTube
    BlueTuber
    ButTyu

へコキンが最初期に活動の拠点にしていたというサイト。何でもありめなサイトだったが、現在は閉鎖済み。

    CrabTube

ガチャ課キンが主に活動してるサイト。読み方はカニTube。

    DickTok
    EggTuber
    FallTube
    GodTube
    GreenTube
    iPhoneRedTube
    Jicomangram
    JINE
    Manko Ni Seishi Tok Tok
    Pacotter
    Re

オの活動拠点。

    Red通り越して変な色Tube
    Red通り越して変な色通り越して薬品みたいななんか気持ち悪い色Tube
    Sextagram
    Sicotter(Sikotter)
    TickShok

チックショック。

    Tsuiniokasikunatter

ツイニオカシクナッター。

    UnkoTue

現在へコキンが活動の拠点にしているスカトロ系サイト。

    WhiteTube 

レイシストキンが語っている謎のサイト。RedTubeの別名という説もある。

    YellowTube

RedTubeのパチモン？ オナキンや中学生の女の子その名もたまぐでが活動の拠点にしているサイト。

    YouTubeニュース

AI再翻訳版YouTubeテーマソングにて言及された謎のサイト。自分自身を放送できる。

    YouTube放送

こちらもAI再翻訳版YouTubeテーマソングにて言及された謎のサイト。

    YouTuru
    イヤッフゥー！金玉袋
    オーネトラリア赤Tube社
    嫌い嫌い.com
    クンニクチューブ

クンニとニンニクを掛け合わせた造語？ キメセクキンが活動の拠点にしているサイト。どんなコンテンツがあるのかは不明。

    寒い冬こそアイスを食べようの会
        暑い夏こそアイスを食べようの会
        暑い夏こそおでんを食べようの会
        クリスマスパーティーこそたこ焼きを食べようの会
        寒い冬こそスムージーを飲みましょうの会
        寒い冬こそ転売をしようの会
        寒い冬こそホットカフェラテとチョコレートを食べようの会
        寒い冬こそ雪見だいふくを食べようの会
        寒い冬こそラーメンを食べようの会
    設X
    卓郎さん
    抜ける👍ﾀﾀﾅｲ👎CAP.com
    バイブドアニュース
    ひらいter
    小便ジャンプ+
    シコシコ動画
    4545ちゃんねる
    天狗YouTube

これもまたAI再翻訳版YouTubeテーマソングにて言及されたサイト。

    ヤフーファイナルファンタジー風検索
    KIMESEKUMASTER
    PowerDettordetor
    AviUtloation!?
    Nupratch

実在しない店・会社など
ネタ 	本家
Aaanale 	Google
青姦・ピザデブ 	アオキーズ・ピザ
アクメファーム乳乳秩父 	アクアファーム秩父
アサヒ飲尿 	アサヒ飲料
アジマラマラマラマライン 	網地島ライン
アセックス 	アテックス
Appleple 	Apple
アナ、UUUM 	UUUM
Anazon 	Amazon
アナ、USJ 	ユニバーサル・スタジオ・ジャパン
アナルビーズ 	アサヒビール
アナルビー 	カルビー
アマノフーゾク 	アマノフーズ
イカクサイーツ 	UberEats
イキモスバーカー 	モスバーガー
IKUA 	IKEA
Ikoogle 	Google
イクドナルド 	マクドナルド
井村村屋 	井村屋
ヴィエッチパンガード 	ヴィレッジヴァンガード
ウーバー膣s 	UberEats
海アナ、ゥ 	海ほたる
EROOSキュアウィング勢姿ドクドク ドライイク　東京は有楽町のロフトインター設ｘTS 	ENEOSウィング Dr.Drive　横浜港北インターTS
エッ…チ 	グッチ
エブリデイ 勃ってき屋 	エブリデイ とってき屋
エロッテ 	ロッテ
エロッテリア 	ロッテリア
おしっこと精子の泉屋 	泉屋
Onareme 	Supreme
キトーステーション東京ドームシティ店 	タイトーステーション府中くるる店
亀TOTO 	TOTO
京都アニローション！？ 	京都アニメーション
金玉タクシー 	-
ケツカラナニーｱ--ツ 	タカラトミーアーツ
ケツの穴とか言ったことあんまナイゼリア 	サイゼリア
肛門水産 	東洋水産
腰野家 	吉野家
ゴ出バ 	ゴディバ
THEKONAMI 	KONAMI
33リオ 	サンリオ
シックスナイン 	セブン-イレブン
渋谷のシャフト 	シャフト
渋谷のロフトドームシティ18禁ローションズ 	東京ドームシティ アトラクションズ
主婦と寝取り設xしたいぃぃぃぃぃい！！(ｸﾞｷｨ)…ﾌﾞｰﾝ 社 	主婦と生活社
小便 神のTNTN 	麺昇 神の手
処ジョージア 	ジョージア
スーパー「パンパンアンパンパン」 	-
スーパー「パンパンボム」 	-
スーパー「ヘリコプターボム」 	-
スクウェア・エニックスひかる 	スクウェア・エニックス
3,2,1,0 0 ZEROLL 	ZEROLL
ゼウス食品 	ハウス食品
SEXFLAG 	XFLAG
セﾌﾞｰﾝ…イレﾌﾞｰﾝ… 	セブン-イレブン
セブン挿レブン 	セブン-イレブン
SONYｸﾉﾎﾞｳ 	SONY
SoftONDEMAND 	SoftBank
大切なところくぱぁ所沢 	キャラバンパーク所沢
大切な処くるり 	麺処くるり
ダイソソ 	ダイソン
たまぐでホーム 	タマホーム
チンコと満己とクリトリースとケツの穴病院 	ポート・マッコーリーコアラ病院
TNTN品品川フィッシング詐欺ガーデン 	品川フィッシングガーデン
TNTNdo 	Nintendo
チントリー 	サントリー
DTランド 	東京ディズニーランド
手コキSOUND 	JOYSOUND
出たー！館 	出前館
Detane 	Dotene
DETAYA 	TSUTAYA
動画肛門 	動画工房
東京ロフトシティヌプヌプローションズ 	東京ドームシティ アトラクションズ
Nintenga 	Nintendo
Nupreme 	Supreme
ネギ屋 	松屋
ネットリー 	サントリー
ネトリ 	ニトリ
ハーゲンダッチWi腐 	ハーゲンダッツ
パイズリ児童車道渋谷のロフトサービスエリア 	舞鶴若狭自動車道西紀サービスエリア
吐くドナルド 	マクドナルド
HandJOBSOUND 	JOYSOUND
ビアードパンパン 	ビアードパパ
ヒカキン?さんの財布盗リー 	サントリー
百二十八蘭 	一蘭
ファイブティーワンアイスクリーム 	サーティーワンアイスクリーム
ファミリー満己 	ファミリーマート
ふぇらん 	じゃらん
フクロウカフェ アナルの森 	アウルの森
BURTON 	BURTON
ベーカリー兎座RAPES 	ベーカリー兎座LEPUS
ペニスサファリチンポッポロ 	ノースサファリサッポロ
ベン・キホーテ 	ドン・キホーテ
変態トーステーションおっぱーい中中ママ、ママ美味しい、ママ美味しい、ﾝﾝ゛ﾝ゛ﾝ゛ﾝ゛くるる店 	タイトーステーション府中くるる店
変態トーステーション寝取ぉ～りベロ中は抜ける店 	タイトーステーション府中くるる店
ボッ・キホーケイ 	ドン・キホーテ
ホテル大観タン酢～ 	ホテル大観荘
マクオナルド 	マクドナルド
マクドあナルド 	マクドナルド
マス角 	牛角
マラソニック 	パナソニック
マラマラマーケット 	Malama Market
マラ美屋 	丸美屋
MANCOSTCO 	COSTCO
Miyazon 	Amazon
無印下品 	無印良品
無印不良品 	無印良品
ムラバンパーク大切な所沢 	キャラバンパーク所沢
村村屋 	中村屋
めさむら 	しまむら
蒙過ぎた日々タンメン中本 	蒙古タンメン中本
モス柿バーガー 	モスバーガー
ヤマダベンキ 	ヤマダデンキ
ユニグロ 	ユニクロ
ヨドバシカムラムラ 	ヨドバシカメラ
よみうりランD♪ 	よみうりランド
リブリブ排泄 	リブロ
Red城乳業 	赤城乳業
LAWTION 	LAWSON
ロッテリア鳴る鳴るあ鳴る鳴る 	ロッテリア
ロリコン 	ロッテ
ナンパネットすまた 	ジャパネットたかた
おやつオナニー 	おやつカンパニー
実在しない漫画
ネタ 	本家
ANARUTO 	NARUTO
ONARUTO 	NARUTO
キング精子ダム 	キングダム
キングCUM 	キングダム
進撃の巨TN♪ 	進撃の巨人
TN撃の巨根 	進撃の巨人
GTOppai 	GTO
DTO 	GTO
東京hot喰種 	東京喰種
東京オナル 	東京喰種
3月のマライオン 	3月のライオン
3月の輪姦 	3月のライオン
こちハメ 	こちら葛飾区亀有公園前派出所
こち亀頭 	こちら葛飾区亀有公園前派出所
7つのローション！？ 	7つの大罪
犯すの大罪 	7つの大罪
NUITER×NUITER 	HUNTER×HUNTER
PUNTER×PUNTER 	HUNTER×HUNTER
男世紀末リーダー伝ま～！たけし！ 	世紀末リーダー伝たけし
TN♪ピース 	ONEPIECE
満ピース 	ONEPIECE
僕のエーローアナルミア 	僕のヒーローアカデミア
僕のヒーロー！？アカ出！ミア 	僕のヒーローアカデミア
名童貞ジコマン 	名探偵コナン
名探偵コマン 	名探偵コナン
マラえもん 	ドラえもん
ドラえろいもん 	ドラえもん
ANALDUNK 	SLAMDUNK
SLIM MANKO 	SLAMDUNK
GOLDEN BALL 	ドラゴンボール
シキュー！！ 	ハイキュー！！
パイキュー！！ 	ハイキュー！！
ONEPUNPUNPUNPUNPUNPUN_PUNPUN-MAN 	ONE PUNCH-MAN
PUNPUNMAN 	ONE PUNCH-MAN
刃牙"ィナ 	刃牙シリーズ
TNTN♪刃牙刃牙 	刃牙シリーズ
参照リンク置き場*5
実在しない商品

    ワイヤレスTNTN
    コアラのウンチ
    やっぱりアメリカ産ほくほくポテトとほくほくポテトに焦がしほくほくポテト風味の特製ほくほくポテトソースが効いたジューシーほくほくポテトバーガー(仮)風味のほくほくポテト
    大納言あずきバー
    コカ・コーラ ハメリカ風ますかき氷メーカー
    おかしなかき氷 井村村屋 大納言あずきバー
    ハンディ 大納言あずきメーカー
    僕の仕事はHate Speech
    RedTuberチップス
    きんたまタクシー
    ぽるしぇTNTNくっさぁ...中出しセックス
    お前バーカー

実在しない国家、地域など*6
国家

    オーネトラリア
    オナ日本
    オナリカ
    強姦国
    テンガポール
    ハメリカ

未承認国家

    中華淫国
    出たー！出台湾
    設Ｘし台湾

地域

    アナリーナ・スケベイサンズ
    巨乳サウスウェールズ
    ツカ=コオッテンダケドニロプ川
    ヒワイ

実在しない日本の市町村、県など

    ｷ東京/東京東
        TNTN♪品品川
        原宿女
        渋谷
            渋谷MODI
        玉袋
    ｵﾅ新潟
    西京
    古潟県
        妙低市
        妙低低原
    乳乳秩父
    大切な所沢
    犯し山
    グロ島
    博たぁ…
    熊もとぉ～♪
    TN♪神戸
    ま倉
    鹿コシま中央
    静犯しマン
    売春
    便座
    金玉海海地方
    岡ムラァ！？
    兵庫兵
    TNTN♪長野
    勃海道
    フェラ塚市
    皮被り県
    福島*7
    ←ふくおかw
        天神のロフト
    ｴｯ千葉

ニコニコ動画でよく使われるタグ
+ 	小っちゃくなっちゃった！そんな馬鹿な！
コラボ系
タグ 	コラボ対象
青オナ 	青鬼
Anison_Mania 	アニメの曲
かいはつベア 	かいりきベア*8
ASEX 	APEX
カーズ4545 	某アメリカ車アニメ
腰のアーナゥ 	星のカービィ
スーパーマニア 	マリオ系統
CNCN♪ 	カートゥーンネットワーク
TBS_Mania 	TBSテレビ制作番組*9
ナイチン星人 	ナユタン星人
Nintenga 	Nintendoのゲーム*10
ヌプラトゥーン 	スプラトゥーン
p-nukel 	平沢進
Precure_Mania 	プリキュアシリーズ
HikakinCygames 	Cygames
Hikakin_M@nia 	アイマス*11
Keihan_Mania 	
hikakinmania_IIDX 	beatmania IIDX
Hikakin_Umania 	ウマ娘
必須アナ、ゥ酸 	必須アモト酸
平沢抜 	平沢進
フォートオナイト 	フォートナイト
VOCALOTION 	ボーカロイド
Pokemon_Mania 	ポケモン
マニアカート 	マリオカート
マニアロイド 	ボーカロイド
まんこタイムむらら 	まんがタイムきらら及び同系列誌の連載作品
満己の達人 	太鼓の達人
米津精師 	米津玄師
Yonezu_Mania 	米津玄師
例のアナ、ゥ 	例のアレカテゴリ
RED♪_ZONE 	RED ZONE
ローショーンネットワーク 	カートゥーンネットワーク
YTPMV_Mania 	YTPMV
Hikarta_Manix 	Sparta Remix
Gochiusa_Mania 	ご注文はうさぎですか？
ハイスペックPxP 	
ハイスケールCxC 	
Gremory_Mania 	
Onimania 	お兄ちゃんはおしまい！
ヒカ奇ゾーンマニビティフォールズ 	怪奇ゾーングラビティフォールズ
怪金玉ゾーングラビティローション 	怪奇ゾーングラビティフォールズ
Mania_Archive 	ブルーアーカイブ
ニコニコ動画四大マニ王 	ニコニコ動画四大魔王*12

ｱｼﾞｬｽﾄﾞｩｰｨｯ
ﾄﾞｩｰｲｯ ｱｼﾞｬｽﾄﾞｩｰｲｯ💢


3:49～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはお控えください。

ヒカマニ外伝(セイマニ)のネタのひとつ。
概要
元ネタはこしあんルーレットのレビュー動画。
わさび入りの最中を連続で当ててしまった*1際に怒っていることを示す怒りマークが表示されたシーン。
ｱｼﾞｬｽﾄﾞｩｰｨｯはその際に使用されたBGM内の「do it right just do it～♪」と流れる男性の歌に由来する。
外伝ではセイキンが怒りを覚えているシーンに使用される。
しばしば「セイキン怒りのテーマ」*2とも呼ばれる。
「アジャスる」と動詞化される*3こともしばしば。

ちなみに使用されているBGMはこちら。
これだ！これだわ！?

0:34～
※ヒカマニ等の要素を含むコメントはお控えください。
余談

    この動画は「 こしこし *4」、(吐く)シーンの初出動画でもある。


    1回目を引き当てた時の「 ﾝ~ﾌﾌ~ｵﾎ~ 🐧」という情けﾅｲ！声もよくネタにされる。(詳細はこちら)


    このBGMはセイキンが2014年頃から高い頻度で使用していたBGMであり、この動画以外では美味し過ぎてリアクションがマダムに。の動画や凍らせたオロナミンCの動画などにも使われている。

33時間7分
1週間で…

33時間7分！

見てます！


2:22～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

YouTubeのアプリに新しく追加された 視聴時間 という機能をヒカキンが紹介する動画。本動画はオナキン初登場回の元動画としてHikakin Mania氏に採用されており、今では数多くの素材を含んでいるためそれらをまとめて解説する。
口上
0:08～の

    みなさんは…今見てるこのYouTube、毎日どれくらいの時間見てますか？15分？30分？1時間？2時間？3時間？


というセリフはオナキン初登場回にて

    みなさんは…毎日どれくらいの時間オナニーしてますか？15分？30分？1時間？2時間？3時間？


と改変されており*1、後者の口上が現在では ヒカマニのテンプレ として音MADなどによく挿入されている。

また、直後の「 正直、正確には分からないですよね 」も文字通りの意味の素材としてよく使われている。
ヒカマニ進数
本動画の最大の特徴は何と言っても 数字が多いこと であり、それらを挙げると以下の通りとなる。

時間 	素材 	備考
0:15～ 	15分 	先述の口上の一部。
30分
1時間
2時間
3時間
1:13～ 	1時間31分 	HikakinTVにログインしているときのヒカキンの視聴時間。 	今日
1時間15分 	昨日
20時間7分 	1週間以内
2時間52分 	日別平均
2:13～ 	13時間0分 	HikakinGamesにログインしているときのヒカキンの視聴時間。 	1週間以内
2:23～ 	33時間7分 	ヒカキンの合計の視聴時間。 	1週間以内
4時間14分 	日別平均
3:49～ 	1時間 	1日あたり1時間くらい見ている人は結構いるのではないか、というヒカキンの予想。
4:46～ 	1時間 	宿題が終わっていﾅｲ！場合のリマインドの使用例。
1時間
4:58～ 	7時間 	宿題を後回しにする場合のリマインドの使用例。
5:37～ 	10時間 	YouTube中毒者の視聴時間の例。
「1日あたり」「1週間あたり」など単位時間としての数字も含めればさらに多くの素材が確認できる。
33時間7分
これらのヒカマニ進数のうち最も有名なものが 33時間7分 であり、時間に限らず33と7の組み合わせはヒカマニでよく使われている。
4時間14分
次に有名な数字が 4時間14分 だが、実はこの発言には計算ミスが含まれている可能性がある。

33時間7分はHikakinTV、HikakinGamesの1週間以内の視聴時間である20時間7分、13時間0分を合計した数値となっている。しかし、これと同じ方法で日別平均の視聴時間を計算しようとすると、

2時間52分+1時間51分*2= 4時間43分

という別の数値が算出される。
3時間
「 3時かぁん？ 」という独特な言い回しで人気を集めており、コメントなどにおける派生として「～ですか？」が「～です かぁん？ 」*3に改変されたりしている。
さらにそこに下ネタ要素を加え「～です 姦 ？」と改変されることも多い。
余談

    ヒカキンのマネージャーもヒカキンと同じくらいの視聴時間だったらしい。
    本動画内でヒカキンは「テレビ、漫画、DVやめてD、友達と遊ぶ、などいろいろな娯楽の中からRedYouTubeにこれだけ時間を割く時代がやってきたことがYouTuberとしてはすごく嬉しい」と語っている。

膣
※本ページには性的な表現が含まれています。
人は皆 膣膣膣膣

1:47～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはご遠慮ください。

概要
膣とは、動物における雌性の生殖器のうち、体内にあって体外の開口部に連なる末端部の名称である。
早い話が満己のこと。口に出すことがはばかられる下ネタに該当するため、言い換えとしてヒカマニで使用されている。下品だなあ、そうに決まってる
説明

※これはヒカマニ動画なので膣なコメントをしても大丈夫です。
過去と未来…ｱｰﾁｬｳﾁｬｳﾁｬｳw今の2番の歌詞「人は皆土から 生まれ土に還る」の1つ目の「 土(つち) 」*1を自己満己方式で
人はみなつちつちつちつちつち
…として、「膣」にしたもの。

ちなみにその後、「人は皆膣膣膣膣」から「精子精子精子」「を知り～を知り～を知り～」「ごしごしごしごし」「 い～悔～ *2」「 あー過去t 」と続く。(詳細はこちらをポチ)

ヒカマニ外伝ではヒカキン族、セイキン族問わず「膣」を言わせる時に使用される。
膣シリーズ
この 「膣」の部分だけを用いて音MADを作る「みな膣ソロ活動」なるジャンル がニコニコ動画で流行していたことがある。
※これもヒカマニ動画なので膣なコメントをしても大丈夫です。 *3。

タイトルは「膣」、サムネは「人はみなち"つ"」の部分の映像にするというノルマがある。*4
※これもヒカマニ動画なので膣なコメントをしても大丈夫です。

また、上の動画の投稿者コメントに「otoMAD-chitheikin.titu」という 存在しない謎の合作 の単品である旨の記述があり、これによって膣を素材にしたotoMAD-synthesis.midのMADが大量に作成され、それをまとめた「otoMAD-chitheikin.titu」が作成された。普通逆だよ
※これもヒカマニ動画なので膣なコメントをしても大丈夫です。

ちなみに、元メドレーは13分しかないが、この合作は何故か37分もある。 

やぁりましょう！
「ヒカキンさん、ヒカキンさんの力をお借りしたいんです！」って言われたらさ、
「やぁりましょう！」って言いたいじゃないですか。

2:29～
本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやぁめましょう！
概要
「やりましょう！」とは、ヒカキン(って誰？)がヒカキンゲームズの動画内で言ったセリフである。

ヒカキンゲームズに上がった動画「ゲームしたい」によると、動画が上がった当時5日ほど動画の更新がされておらず、その理由が「色々な仕事や勢姿ぶちまけイベントなどが山積みでゲームをする時間や編集の時間が取れなかった」とのこと。
ヒカキン(って誰？)はイベントの出演などでひっぱりだこであり、「ヒカキンさん、ヒカキンさんのアナ、ゥ力をお借りしたいんです！」と言われたら「やりましょう！」と言いたいそうだ。
労力を惜しまﾅｲ！聖人だなあ、そうに決まってる

「やぁりましょう！」のポーズは両手を前に出し、拳を握りしめた力強いポーズである。またそれに呼応するかのようにヒカキンの声も力強い。
何かを決意した時の素材として使えるため、ヒカマニでは主に「Let’s ぉ何？ やぁりましょう！」というコンボとして使われる。

やりましょー！(兄Ver.)
「ゴミ箱ガチャ」、やりましょー！

0:11～
本家セイキンの動画です。セイマニ関連のコメントはやめましょー！

同じニュアンスでセイキンももう非常に、ひじょーーに近い言葉を発している。セイキンがやろうとするのはゴミ箱ガチャ。
ヒカキンの「やぁりましょう！」ほどの知名度はﾅｲ！が、主に「ヒカマニ数学」と呼ばれるジャンルの動画で(セイキンが解説役に回るため「解説をやりましょー」という意味で)用いられる。
セイキン族が登場するセイマニ外伝シリーズでは「◯◯やりましょー！」と企画が始まることが多い。 

オナニー
※本ページには性的な表現が含まれています。
あのー、ちゃんとね、ポッケにこうチャックが付いててー、

なんかこう、ぉ何？


8:28～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはご遠慮ください。
渋谷のロフトから原宿のロフトまでお出かけする動画で、ヒカキン(って誰？)が自身のサウナスーツを紹介する際、つい癖で「なんかこう…なに?」と発してしまうシーン。
このカットは服装全身を見せるため、画面が縦長になっている。
「(お行)→なに」と発言するシーン自体は「あーなるほど」と並び数が多いが、この動画はHikakin Mania本人が使用したため代表的な素材になっている。
ヒカマニ界隈で「オナニー」を「ぉ何？」と言い換えているあの風習は、これが元。

ちなみにその少し前、8:15～の「 ねぇカービィや 」もよく語録として使われる*1が、本来の「〇〇っす、ねぇカービィや」という使い方はあまりされず、専ら「〇〇ね、ねぇカービィや」という使い方をされる。
他のオナニー発言

12:25～「 周りをこお何ー？ 」
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
こっちは、「Let's オナニー やりましょう!」でよく使われている方。

1:15～「堕天の、ｵｫﾅﾆ!じゃなくて」*2
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
これはたまに使われる方。

5:53～「お～なぁに～」*3
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
省略キン(弟)の最後がこれである。

14:50～「これなんか服着てるけどこぉ何？」*4
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
セイキン族のレさキャラに「オナニー」を言わせるときの素材。
なんなんだの亜種として使われる。

1:31:45〜「 おっ何？ すごい！」 

わーっへっへっへっへっ！？
来る気がするぞ！　来るな！*1
わーっへっへっへっへっ！？
ﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙ…

2:06～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

モンストの獣神祭というガチャを回す動画にて、たった3回でゼウスを引き当ててしまった時の発狂シーン。何を四天王！？の回と同じく本来の狙い目はアリスだったが、ゼウスを引き当てた際は「アリスより欲しかったよこれ！」と言っている。

派生

    本動画はヒカキンの発狂シーンの一つとしてヒカマニ誕生以前から有名であり、しばしば音MADの素材にもなっていた。


    本動画はHikakin Mania氏の「ヒカ顔じゃんけん」に使用されており、これに基づいてわーっへっへっへっへっ！？には「パーの顔」、ﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙ…には「チョキの顔」という別名が浸透している。


    これ以降も本動画はヒカマニ、ヒカニチ、音ハメなど、様々な系統のネタ動画に素材として使われている。万能だなぁ、そうに決まってる。


余談

28:11～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

上の動画で発表された「HikakinGames10周年名場面ランキング」では本動画が第8位にランクインしている。日本変顔ランキングトップ(?)に君臨しているヒカキンによると、ﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙ…の部分は「寄り目からの舌出しケイレン」という構成らしい。

Twitch

2024年12月に配信を始めたTwitch、また公式切り抜きチャンネルのHikakinClipTVにおいて、ヒカキンがこの素材を

    アイコン
    ヘッダー
    アニメーションスタンプ*2
    HikakinClipTVのOP

など様々な所で使っており、まるで非公式かのようになっていることで話題になった。 

ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまないけど
※本ページには性的な表現が含まれています。
これ、肛門があるんですよw矢部、口から出ちゃったw*1 ﾌﾋﾋﾋﾋwww
ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまないけどw(ﾁｰﾝ)

4:47～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
ローソンで期間限定で発売された、「ポムポムプリンまん」の裏側にケツの穴肛門が無いことを説明する際の発言。
一見正論に見えるが、これは顔の部分のみ作っているため、なくて当然である。
外伝などでこのシーンが出た際は、「嘘つくな」というコメントが大部分を占める。

ヒカマニ素材の中でもトップレベルに人気の素材…というか、矛盾発言。
ヒカマニと言えばコレ、と言う人も多いのではないだろうか。
アナルラッシュ
ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまないけどw(ﾁｰﾝ)
アナ、ゥ あなる。 あーなる あなる！ あぁ～なる！ あ、鳴る鳴る。 あ、鳴る鳴る鳴る！ あーなる あ、なる あなる あ、なる あぁ…なる！ あなる あぁ～なるw あ、なる！ あー、なる(兄) あっ、なる あーなるｵ ぁ～鳴る～♪ …

(この方による増量版 本家ManiaさんVer.は⇒ こちらをポチ (転載版)

おそらく、ヒカマニ最古にして最も有名なこの矛盾発言の「答え合わせ」。
ヒカマニ外伝では 「ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまないけど」→アナルラッシュ→(泣く) という流れがお馴染みとなっている。
矛盾と言えども「あー、なるほど」の「あーなる」の部分などを切り抜いた言葉狩りが殆どであるが、単純に「ケツの穴」と言ったことも何回かあるため れっきとした矛盾 である。

なおコメントでは、たまに「あんまないだから多少はセーフ」「 HikakinGamesだから *2 セーフ 」「 『ケツの穴』だからアナルはセーフ 」などヒカキンを擁護するコメントも散見される(どうやら視聴者の判定もガバガバな様だ)が、このごり押しこそHikakin Maniaである。

外伝では前述の通り、この言葉を言った後すぐアナルラッシュを流すのが定番と化している。
多くの場合、オナキンや設Xキンなどいかなるヒカキン族の外伝でも「ヒカキンTVでケツの穴とか～」と言っている。
これは「ヒカキンさんのアナ、ゥお借りしたいんです！」と同様。
なお、本当の意味での「肛門」「ケツの穴」が素材に使われることは少ない*3。

派生

    ヒカキンはよく「あー、なるほどね」と発言するため、日々この発言や「あ、鳴る」「穴ある」などから新たな「アナル」発言が開發されている。


    元手を集めるのが大変だが、「ケツの穴」を他の乱用される語句に差し替えることで異なるラッシュを作ることができる。

例プ：

    「HikakinTVdeketsunoanatokaittakotoanmanaikedo (ﾍﾞﾊﾞﾝﾀﾞ･･･)」というレさキャラがいる。

この 独自の特徴的なOP を聞き慣れている人は多いのではないだろうか。

本家Ver.で使用された動画のもと
上の再生リストも参照。 ヒカキンTVで言ったケツの穴は太字。

    恐怖のバイオコーラ！BIO COLA！ 0:26 　アナ、ゥも参照。
    【マインクラフト】畑を廃止して敷地を大幅に広げるぜ！【ヒカキンのマイクラ実況 Part212】【ヒカクラ】 9:58
    ヒカキンのスーパーマリオ オデッセイ実況　Part1 6:44
    【モンスト】新爆絶蓬莱に初見チャレンジ！【ヒカキンゲームズ】 4:08
    【悲報】iPhone XR 全カラー水没！【XR･XS比較レビュー】 3:17
    【マインクラフト】ファミマの入店音を音符ブロックで再現してみた！【ヒカキンのマイクラ実況 Part274】【ヒカクラ】 3:59
    同動画 14:12
    【青鬼2】ヒカキンの青鬼2実況プレイ Part0【ホラーゲーム】 4:44
    LINE POP2初見チャレンジ！【ヒカキンゲームズ】 8:26
    進撃のハゲやってみた！ヒカキンゲームズ 1:03
    はねろ！コイキングやってみた！ナゾおじさんが怪しすぎるw【ヒカキンゲームズ】 15:43
    自分の顔が主人公に！作って遊べる TrapTrip【ヒカキンゲームズ】 12:57
    同動画13:54
    同動画13:56
    同動画14:00
    ポケットモンスター Let's Go! ピカチュウ･Let's Go! イーブイプレイしたら感動したwww 8:32
    うまい棒スティックパーティーでうまい棒スライスしてみた! 0:54
    ゆるゲゲにヒカキンぬりかべ登場www【ゆる～いゲゲゲの鬼太郎 妖怪ドタバタ大戦争】 3:17
    スマブラ&ポケモンモデルのスイッチ開封レビュー！どっちも最高すぎるw 0:03 


余談

2:38～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
ヒカキン動画でソファの周りに転がっているぬいぐるみの中にはサングラスをかけたポムポムプリンとヒカキンのぬいぐるみがある(再現されたソファに座っているか近くにある)のはご存知だろうか。これは上記動画でサンリオからプレゼントされた非売品であり、プリンはもちろん ヒカキンの方にもケツの穴がある！ (2:38～)肛門発言もある。
映像素材として唯一存在する文字通り「ヒカキンさんの肛門」だが、ポムポムプリンまん動画のインパクトが強すぎるためかそれほど注目されていない。 

阿野、ェ
えー、ひとつ。伝えたいことが、あります。

…ｱｯｽﾏ…ｳｧ……ｽｰｯ､ｳｧｯ､ｳﾌﾌｯ…

ｱｯｽｲﾏｾ…

ｽｰｯ､

阿野、ェ…


0:00～
※本家モンスト公式チャンネルの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

ヒカキン(って誰？)が泣く素材の一つ。泣き声を漏らすことなく一生懸命言葉を出そうとしているのが伝わる。なお「阿野、ェ」は「アナ、ゥ」に沿った表記だと思われる。「阿野、江」などの表記揺れも存在する。


詳細

3:15～
※ニコニコ生放送の転載動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

本素材はXFLAG PARK 2016というイベントにおいてヒカキンがM4*1卒業を発表するシーンにて誕生したもの。卒業の理由は、だいぶ前から「自分はM4にふさわしくないし、僕にはなかなか務まらないステージなんじゃないか」と感じていたためだという。

また、2つの動画を見比べると公式の方で流れているBGMは編集による後付けであることが分かる。「TNTN♪」や「出たー！出た！出たぁ...」でお馴染み、モンストのテーマ曲のピアノアレンジである。

「闇爆絶を最後にM4を卒業」するHIKAKINに、皆さんはオウムみたいに涙を湛えていた。

関連素材
◯◯を卒業させていただきます
阿野、ェのすぐ後に登場するこれも素材として使われることがたまにある。
しんみりとしたトーンで童貞を卒業したいときにオススメ

そうゆうのいいから
非公式の方の動画を見れば分かりやすいが、「わたくしヒカキンは」の直前あたりで奥のディスプレイに「そうゆうのいいから」という冷めたガキのコメントが映っており、現在は視聴者キンの間で定番コメントとなっている。

(泣く)

阿野、ェよりも後に誕生した、最も有名な(泣く)素材。こちらは泣き声を我慢せずに漏らしている。どちらを使うかはそのときの好みによって決めればいいだろう。ちなみに他にも(泣く)素材は多くある。詳細は個別記事をポチ 

TNTN♪
※本ページには性的な表現が含まれています。
ワルプルギスままに♪ ワルプルギス欲しい・な～♪
ワルプルギス欲しいな～♪ ワルプルギス欲し・いな～♪
ワルプルギス～♪ ウーリエル～
ナイTNTN♪ゲール、ゥ～
ワルプルギス～アグナ、ムートォロビンフッドォ～オォ～～♪

2:09～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
概要
0:42～
※こちらはヒカマニ動画なので、下品なコメントをしても大丈夫です。
ヒカキンがゲーム「モンスターストライク」のガチャ・「激獣神祭」を引くためにボックスのアイテムを回収する作業中、歌ってしまった歌の歌詞の一部。

元動画では倍速されて声のピッチが高くなっているが、ヒカマニでは、スローで元のピッチに戻した(編集した)状態で使われることがほとんど。
また外伝に限らず本家ヒカマニでも多用される、もっともスタンダードかつストレートで著名なヒカマニ素材。
アルファベット表記なのは、 ニコニコ動画の昔からの表現 だろう。

派生

    カートゥーンネットワーク(CN)作品のヒカマニMADや作風がカートゥーン調である外伝では、「CNCN♪」というタグが付く。


素材としての派生の例としては、

    状態変化に合わせる
        「TNTN♪ピンピーン♪」や「TNTN♪勃たない！」
    ナイチン チンゲ ♪で切り、「 チン毛 」にする
    「ワイヤレスTNTN♪」を初めとして、様々なアイテムの言い換えにする(細長いものは標的になりやすい)。　
    「〇〇チン」を「〇〇TNTN♪」にする
        「キッチン」なら「キッTNTN♪」。
            この「チン」は2回繰り返す場合も一回だけの場合もあり、好みが分かれる。

他の「チンコ」素材
※この節の動画は、全てヒカマニ動画なので、下品なコメントをしても大丈夫です。
有名なものでは、「あーんちゃんちーん！」。

他にもたとえば、「ガチンコレイヤーシステム」の「チンコ」。

こちらは「チ゛ン゛コ」と味のある仕上がりに。
他にも「チンコ」はHikakinTVに意外とあふれている。

また「ちんぽ」素材も近年増加傾向にある。
有名なものでは、0:07～We are chinpo～♪」など。
余談
※この節の動画は、全て本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
2019年8月16日の動画で、ヒカキンがついにナイチンチンゲールを当てた。

6:27～
問題発言からおよそ2年6か月後の入手となった。おめでとう

その後、2019年10月17日の動画でワルプルギスも引き当てた。
ウリエルはすでにTNTN♪の動画で引いているため例の三体はこれでコンプリートとなる。

2:18～ 

やめろよクッパお前は
もうピーチ嫌がってるじゃ～ん

やめろよクッパお前は

2:49～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ等のコメントはご遠慮ください。

スーパーマリオ オデッセイ実況 Part1でピーチがクッパに攫われる瞬間にヒカキンは「 もうピーチ嫌がってるじゃ～ん、やめろよクッパお前は 」と不満の声を漏らした。当然だがクッパはヒカキンの言葉に聞く耳を持たず、そのまま飛行船でピーチを連れ去った。
派生
外伝では誰かしらのキャラクターが理不尽な理由で「◯◯じゃ～ん、やめろよクッパお前は」と言うと、クッパ(ヒカキン族)が「 本当にすいませんでした 」と謝ることが多い。
本当にすいませんでした

1:14～
※転載動画なので、ヒカマニ関連のコメントをしても多分大丈夫です。

「本当にすいませんでした」の元動画。iPhone 6 Plusのカメラの手ぶれ補正機能を動画に関係あるものとして扱ってしまったことに関して謝罪をしている*1。
なんで僕が謝らなきゃいけないんだよ
2023年、サバ缶氏による「 なんで僕が謝らなきゃいけないんだよ 」というシリーズの動画が主にニコニコ動画において人気となった。これらは外伝ではなく音MADの部類に入り、「やめろよクッパお前は」の素材もしくは語録をふんだんに詰め込んだゴリ押しの編集が特徴的である。

クッパ(ヒカキン族)は大抵「本当にすいませんでした」と謝罪しているが、心の中では「なんで僕が謝らなきゃいけないんだよ」とやり場のないもどかしさを募らせており?、クッパが謝罪せず反抗したケースも本シリーズ中には存在し、また別パターンとして謝罪の後に「ただ、」と言った後に煽りなどに繋げるパターンも存在する。
関連素材
同動画の6:44～「 あーなる ほどね」からはケツの穴発言が獲れる。「ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまないけど」の直後に展開されるアナルラッシュでは「アナ、ゥ」「あなる」に次ぐ 3番手 を務めている。 

(吐く)
※本ページには汚い表現が含まれています。
(吐く) は、外伝が初出のネタ。ヒカキンやセイキンがゲテモノを食べたり臭いものを嗅いだりして、吐いたり咽せたりすること。表記は(泣く)から。
歴史は浅く、ヒカマニ外伝特有の天の邪鬼により食事シーンで使われる。
吐いたら吐いたで美味しかったと言うパターンもあるためコメントで拒食症が心配されることも。

※このページにある動画は、全て本家ヒカキン/セイキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。
+ 	目次
弟・ヒカキンの(吐く)
ｳｸﾞｯ…(2013/03/03)
+ 	動画
1:15～ (吐くのは1:50～)
わさびを食べた後にコーラを飲んだら吐いた。ゲコォの時と同じく音を消すために、「OnakinHikakinTV♪everyday♪」とオープニングの曲が流れる。
最古の(吐く)だと思われる。
ゲコォ(2013/03/05)
それじゃ、いただきます。…
ｺｯ… ゲコォ 🐸…
Hikakin TV Everyday♪
ｸﾜｯ､ｺｯ…ｶｯ…
+ 	動画
4:545～
勃たない！と同じ動画。(吐く)というのは主にこれと「グーの顔」のものを指す。
自分で作ったリアルきのこの山を食べて吐いた。コケッの時と同じく吐いた時の音を消すために、「OnakinHikakinTV♪everyday♪」とオープニングの曲が流れる。
ｸﾞ!ｹﾞ!ｹﾞ!(2013/05/12)
+ 	動画
2:14～
フライドポテト状に切ったジャガイモを生食。場合によっては「コケケ！」と文字起こしされる事もあり、ピーチ城の片鱗が現れている。
口を押さえながら吐く(グーの顔)(2014/10/06)
んっ…んーっ！？
(プーﾋﾟｼｭｰｯ!…ﾎﾟﾀﾀﾀﾀﾀﾀ……)
+ 	動画
3:38～ (飲むのは3:23～)
第二のメジャーな(吐く)素材。飲むとゲップが止まらなくなる薬を飲んで山手線の駅名を言う企画で成功し、2袋同時にいろはすと飲んだところこみ上げてきてしまい吐いた。
Hikakin Mania氏本人の「ヒカ顔じゃんけん」に使われていたりする(0:10～)。
「不味くて吐いた」ではﾅｲ！パターンの一つ。
グーの顔✊
余談ではあるがOP前に一瞬だけ挨拶をしようとするヒカキンが映っている。
敗北(2015/02/20)
「 メントスコーラを口の中で封じれるかチャレンジしてみた！ 」 2:21～
+ 	動画
（吐いたシーンのみのヒカマニ素材動画）

タイトル通りの実験動画での(吐く)。
途中まで良かったものの、一気に膨らんでしまい飲むことに危険を感じ、テープと口の狭間からコーラを出してしまった。*1メントスはちゃんと食べた模様。
なお2025年現在、 元動画は、HikakinTVで唯一年齢制限がかかっている動画になっている。
ちょっと美味しい(2015/08/12)
+ 	動画
3:32～
Daichiくんとドリアンを食べたとき、味は美味しいらしいが臭いで吐きそうになった。
キッチンチンで撮影しており一度流しに向かっていたとき不穏な音がしていたが、恐らく足音であり吐いてはいないと思われる。
小さな虫(2015/10/20)
+ 	動画
2:35～
※動画をタップした途端大きな虫の映像が出るのでお気をつけください。
田舎でクモがカメムシ(ヘップくん)を食べているところを観察していたとき、小さな虫が口の中に入ってしまい飲み込んでしまった。
因みにHikakin Mania氏の「HIKAKIN黒歴史集part2！【編集マシマシ】」の1:05～からクモをつんつんしてる動画が使われている。
うわっ卵だ！(2015/12/01)
+ 	動画
2:54～
岩塩を塊ごと食べて塩辛すぎて吐いてしまった。
さらに黒いものは硫化水素が多く含まれているので、食べた時と洗った時で腐 卵 臭が部屋に蔓延した。
動画の最中に卵が出てきたときにコメントされたり編集でこの音声が挿入されたりする。
兄にゲロ味ビーンズを食わされる(2016/01/03)
+ 	動画
4:08～
兄弟でのじゃんけんに負けるとマズいビーンズを食わされるという企画で3回戦に負けたときに食べさせられ画面外に避難する。
カットされているので吐いたのかは不明。因みに腐った 卵 味は耐えた。
ヒカマニ本人の「 ヒカキンがひたすら笑う動画【ﾋﾝﾋﾝﾋﾝﾋﾝﾋﾝﾋﾝwwwwww】 」の元動画。
ガチで吐きそう→(2016/05/30)
+ 	動画
3:53～
濃く味付けされていて小さい頃に食べたことのあるおいしいイナゴの佃煮と違い、ハチノコを見たときの「やばいモノ」という先入観により吐きそうになってしまい、慌ててお茶で流し込んだ。ちなみに長野県では昆虫食として親しまれている。ハチノコとイナゴの他にかいこやざざむしがあるそう。見た目は悪いがタンパク質が沢山含まれている。(4:02～)韓国のプロゲーマー←誰？
コケケ！(2016/08/07)
これはめちゃくちゃ美味しいよ、これはめちゃくちゃ高級品♪
これを食べないと地獄に落ちちゃうよ♪
大丈夫、死にはしないよ何とでもなるよーんっんー♪
Come on, What!? CAPCOM!
Look…Look…oh…! ｺｹｹ!🐔（🍑🏰🎶）
萌゛え゛王゛ォ゛ォ゛!!ﾌﾞｯﾎﾟｫｯｶﾎﾟｶｯﾎﾟｫ!
+ 	動画
4:18～
「膨張してるんすよ」と同じ動画。
前後も合わせて「CAPCOM!　ｺｹｹ!🐔　萌え王」と言われる事もある。
「これはめちゃくちゃ高級品♪」などと自分を洗脳するも噛むと吐き気が込み上げ画面外に吐きにいった。
口にした瞬間吐き出すため拒食症と思っている人もいるらしいが、吐いたのはタイトル通り世界一臭い食べ物が腐っているという凄まじいブツだから、
風呂場で撮られているのは胃腸炎動画などでよく見られるのとは状況が違い服につくと臭いが取れないとまで言われる臭気を放っていて、万が一汚れても洗いやすかったからだと考えられる。
現在では「結構」などを狩ってコケケに派生するスタイルも見られる。
この動画の眼鏡を外すところからから韓国のプロゲーマー、略して韓プロが生まれた。ニコニコ動画では「誰?」と書かれることが多い
(臭かった…)(2016/09/24)
+ 	動画
2:34～
吐いてはいないが臭すぎて吐きそうになり、吐く場所を探すも大したものが無くティッシュで鼻を抑えることしかできなかった。
体勢が(レイプされちゃった...)に似ている。余談だが、この時に流れているBGMはグロキンのテーマと同じ。
かなり極限な状態でリアクション不可→(2016/11/17)
+ 	動画
2:38～
ハブ粉をスプーン一匙分口に入れたて水を飲んでも「かなり極限な状態で リアクション不可→*2」になってしまった。
バックで流れているコーラスが不気味な雰囲気を醸し出している。後に兄に食べさせた。
ちなみにこの動画の「ハブ」発言は「Porn『hub』」の構成に使われる。
ガチで吐きそうな顔→(2017/07/25)
+ 	動画
5:25～
ほとんど実がない真っ黒な腐った熟成バナナを食べた時に吐きそうになったらしい。
めちゃくちゃ臭い模様。一回行けそうになったが無理だった。
慌てて牛乳で流し込んだ。
オエッ(2017/07/27)
+ 	動画
3:25～
耳クソみたいな感触のパイナップルを食べた後こみ上げ「オエッ」という字幕が出る。
第2波も来て本当に吐きそうだったがきちんと堪えていた。
「HikakinTVやってきて、一番リバース寸前だった」とのこと。
ウッ(2017/08/20)
+ 	動画
11:06～
タランチュラを食べた時に吐きそうになった。
急いで水で流し込み、どうにかなった。
口を押さえながら泡を吐く(2020/09/11)
【放送事故】無限ゲップパウダー6年ぶりリベンジでやらかした！【閲覧注意】
+ 	動画
10:25～
口を押さえながら吐くのリベンジ版。デカキン(って誰？)も参戦。
前回の2袋を突破したものの、4袋目でリタイアした。
兄・セイキンの(吐く)
日本一吐かない男に移設Xしたためそちらを参照。 

勃たない！
※本ページには性的な表現が含まれています。
いきます
ﾄﾞｩｸﾙｯ

ﾀﾀﾅｲ！
おっ、たった！　よっしゃー(棒)
まあ2本ぐらいでいいy
キノコ臭っ!　キノコ臭っ!

2:53～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはお控えください。
ヒカキンがキノコを型に入れる際、キノコがうまく立たずに倒れそうなのに対して。しかしこの直後、何とか立たせることはできた。
コメントでは…
コメントにおいては「ﾀﾀﾅｲ!」と、半角カタカナ+「👎」の絵文字で表記されることが多い。
コメントにおいては否定的なニュアンスとして使われる(「ぶん泣きはﾀﾀﾅｲ👎」「〇〇(嫌いな物や人)はﾀﾀﾅｲ!」など)。
「いいね！」が「抜ける👍」に変換されたときに、対応する「低評価」としても使われることがある(設Xキンの外伝の最後で「抜ける👍」ではなく「ﾀﾀﾅｲ👎」とコメントを投稿する、など)。
使い方
コメントが対象の場合は勃たないことを報告するよりもコメントを右クリック→NG登録した方がより気持ちよく抜ける。
ﾀﾀﾅｲはﾀﾀﾅｲ！･･･というか 明確にﾀﾀﾅｲが嫌われてきている きらいがあるので、過剰に勃起不全報告すること自体控えた方がいいかもしれない。

元動画での行為や風評、コラボ先の何々などで勃たなかったり、抜けるものの比例として勃たない報告をする人もいるため、そういうタイプの勃たないが勃たないならNG登録してしまうのも手。
他では「うわくっせ！」「(〇〇されちゃった...)」辺りも否定的ニュアンスで使われることが多いので注意。
レさ改変に関してはNGでの対応が醍醐味を減少させる以前に柔軟性から完全な対応が難しいというのもあるのでまあ…難しいね！
亜種
似たような物として、本家素材としてもお馴染みの「全然抜けねえぞこれw」

5:11～
や、「全然勃立たないこれ…」

6:14～
兄の「ピカチュウこれ勃立たないけど…」などがある。

7:27～
※本家ヒカキン、セイキンの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはお控えください。
余談

    「抜ける👍」のように、「ﾀﾀﾅｲ!👎」と、「👎」の絵文字と共に使われる(ニコニコ動画上では高/低評価ができないため)。
    ﾀﾀﾅｲ!と思わせておっ立った！こともよくある。視聴者にフェイントをかける時に使おう(誰得)。
    勃たなくてキレることもよくある。
    ﾀﾀﾅｲ!と同じ動画には「ｹﾞｺｫ🐸(吐く)」もある。
    ちなみにこのﾀﾀﾅｲ!👎のあとに「これおかしい！チョコの比率と棒の量が合ってﾅｲ!」もたまに外伝で使われる時がある。

    アナ、ゥ
本ページには性的な表現が含まれています。

ｸﾞｧﾙﾊﾞﾆﾅ？What's?　“BIO COLA”！

ベバンダ...アナ、オォｯ、

ｱ､アナ、ゥ ｺｫﾘ…w

ﾌ､ﾌﾘｨ…ｻﾞﾝﾃ…ｲﾝ…ｱｸｩ､ｩｵｱ…ﾐﾈﾗﾙ｡　ｾﾝｻﾞ…ｶｯｯﾌｪｲﾅ……

何語やねん！っていう。


0:23～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
概要
ヒカキン(って誰？)が池袋駅の中のパルコのな(ryにて購入した、謎のコーラ「BIO COLA」の紹介動画の一幕。
パッケージの言葉を読むシーンにて、「BEVANDA ANALCOLICA」を読もうとした際にできた素材。
意図せずとは言え、ヒカキンが下ネタを言う珍しい動画である。
「ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまないけど」からの繋ぎでは、一番手としてこの素材が出る。
派生
「ヒカキンさんのアナ、ゥお借りしたいんです！」がもっともメジャー。
また、「アナ、ゥ」をもじって、「ル」や「ウ」で終わる言葉を「、ゥ」に変える(例：「笑、ゥ」「泣け、ゥ」)という手法が、コメントや外伝では主流となっている。(詳細はこちらをポチ)
この動画から生まれた他のネタ
何語やねん！？
※これはヒカマニ動画なので、ヒカマニなどの要素を含むコメントをしても大丈夫です。
ヒカキンがパッケージを読み終わった直後に言った言葉。ちなみに、イタリア語である。
補足説明+余談
問題の「BEVANDA ANALCOLICA」は、イタリア語で「ノンアルコール飲料*1」という意味になるが、「アナルコーリカ」という読み方に間違いはない。

ちなみに、商品名にある「BIO」は、イタリア語の読みは「ビオ」であるため、「バイオコーラ」の読みは間違い。
ヒカキンはその間違いに気づかず 生物災害的なもの を連想してしまったようだが、意味合いとしてはオーガニックに近い。
アダルト♪ (アダルトコーラ♪)

※これもヒカマニ動画なので、ヒカマニなどの要素を含むコメントをしても大丈夫です。
謎のハイテンション!?で「アダルト♪」と発言する…という、聞こえ方によってはアレな素材。
ひそかな人気を誇っている｡

余談

    中央アジアにある国・トルクメニスタンの首都の近くに「 アナウ 」と呼ばれる都市がある。


    「 アナウサギ 」という種類のウサギがいる。


    日本の古文においては、「あな憂」という言葉で憂鬱さや残念な気持ちを表す。結構な頻度で使われる表現なので、古文の問題文で「あな憂し」「あなうし」という表現を見かけたことがあるという高校生キンの諸君も多いはず。テストで出てきても決して「あな、ぅし」等と書いてはいけない。流石にそんな人はいないだろうが…

(泣く)
ｽｰｯ、う゛う゛ん…
…ｽｰｯ、
ｽｯｽｯｽｯｽｯ……(ﾐｬｰｵ!)…う゛…あはあ゛ぁ〜
ﾊｧｯああ〜〜ああ〜〜…(ﾋﾟﾖﾖﾖ~ﾝ……)…
ぅう゛う゛う゛う゛う゛う゛う゛っふっふっふ……
あぁ〜？…う…ふ………w(ﾐｬｱｫ!)はあ………矢部。

最後まで耐えようと思ってたのに…
まさかの…ブンブンハローYouTubeの前に泣き出すという…(ﾁｰﾝ)

0:40～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
概要
ヒカクラ1の最終回(Part355)で、ヒカキンが感極まって泣いてしまうシーン。
ヒカマニ屈指の有名素材で、ヒカマニと言えばこれだ！これだわ！という方も多いのではないだろうか。

このシーンで使用しているbgmは「 ruins 」*1。
このシーンを初めて使ったのはHikakin Mania本人。初登場は「カップヌードルが出来るまでヒカキンが●●●してくれる動画」。
入り込む猫の鳴き声や右下の「登録」、シーン終わり際の「 矢部 」「 最後まで太陽と思ってたのに… *2」、ﾋﾟｮｲｰﾝなどひそかに人気なチンポイントが点在する。

外伝では
外伝においては非常にもう、ひじょ～に高い使用率を誇る。
ニコニコ動画の外伝などでこのシーンが使われると、「泣かないで」といった励ましのコメントや、展開に合わせた慰め*3、逆に｢泣くたびにマイクラ起動するな｣「 ぶん殴るぞ泣き虫 」(「ぶん泣き」、「殴虫(おうちゅう)」)といった過激なコメントが流れる。　DV やめて･･･
ぶん泣きや虫*4呼ばわりはさすがにひどい、と考えている視聴者が多い一方、登場したキン族の自業自得だからしょうがﾅｲ！という意見、ぶん泣きにも優しさがあるだろうという中立的な意見があり、現在も度々論争が起こっている。
最終的には正式な表現に落ち着いている感じがあるが、年々「辛辣な慰め」の量がこう…すごく、増えて、きて。それに押されてるようにも見受けられる。
あまりにも突然、キレたり泣いたりついにおかしくなったりする場合もあり、登場するキン族の情緒不安定さを心配する声も。
余談だが、「ぶん泣キン」というオナキン族が存在する。

派生
展開のしかた
カップヌードル動画のように、勃たない！→何ｺﾚ…は？(キレてる→)→(泣く)が定石。
ほかにも思い通りに行かなかった時、恐ろしい目に合ったとき、元ネタのように感極まったとき、展開が詰まったときにキレたり泣いてみよう。

さらにローション入手音(着信音) *5→なんだ？→(キャラクター登場) で現れたキャラクターが展開を起こすパターンも見受けられる。
BGM差し替え
「Ruins」以外のBGMを追加するという手法も見られるようになった。
例えば「 moment 」「 モンスターストライクのメニュー画面BGM *6」など。
他の(泣く)素材
ヒカキン
代表的なものは「阿野、ェ」。

0:00～
※本家モンスト公式チャンネルの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

→詳細は個別記事をポチ
セイキン

※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

セイキンが動画内で泣いたことはあんまない…どころか1回*7であり、
その 唯一の(泣く)ですら再現V内での再現シーン という有様である*8。日本一泣かない男
デカキン

※本家デカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

泣く直前のコメントのせいでまるで罵倒されて泣いたようになっている。豚呼ばわりは傷つくよね…。

ランクイン

※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

(泣く)の元動画であるヒカクラ最終回は、上の動画にて以下の順位にランクインした。
19:46～ 	HikakinGames10周年 再生回数ランキング*9 	第3位
39:26～ 	HikakinGames10周年 名場面ランキング*10 	第2位
詳しくは公式ヒカマニを参照。 

投資に興味はありますか？
皆さんは、投資に興味はありますか？ 絶対にありません

https://x.com/masuotv/status/1692374538108203253
※本家マスオのポストです。ヒカマニおよびゲイマスオなどの要素を含む返信はご遠慮下さい。

投資に興味はありますか？ は、マスオがとある証券会社の案件を受けた際に自身の設Xに投稿した動画内での発言である。8月25日にも 同様のポスト が投稿されている。

概要

0:37～
※本家マスオの動画です。コメント欄は閉鎖されてます。

本編はMasuoTVに投稿されたこちらの動画。「IG証券」という会社の一室で、学生服を着たマスオ(33歳)が CFD という投資方法を教わり体験するという内容である。しかし…

    CFDはリスクが高くギャンブルに近い*1ため、初心者に勧めるべきものではない
    いつものMasuoTVらしくない
    口調が胡散臭い


こういった要素が重なった結果、 炎上してしまった *2。この案件は決して詐欺などではなく、リスクに関する説明も終盤のテロップに凝縮された感があるとはいえきちんと行われていた*3にもかかわらずこの有り様である。なんか、可哀想だなちょっと。
一応擁護する意見もあり、ヒカキンとかマスオとか興味無さそうな一部の投資に興味がある人たちには「たかが投資を扱っただけで炎上するとは、日本人は金融リテラシーがﾅｲ!ね、哀れだなぁそうに決まってる」といった意見も存在したようだ。
しかしこの動画の問題は『投資を扱ったこと』そのものではなく、あたかも将来への不安を念頭に話を進めておきながら、より堅実かつ実用的なタイプの投資（ つみたてNISA とか キン金投資 とか）ではなく高リスクで半ばギャンブルともいえるCFDをさも手軽なものと誤認させかねない形で全面に押し出すという動画の中身の構成にあるといえる。CFDが気軽に手を出せるものだと誤認しかねないような仕上がりの動画になってる気もするんだよなぁ、そうに決まってる

なお2025年1月31日、 オワコン大会議 という企画に出演しこの炎上を振り返った。(22:44～)
動画内でマスオは「Xの広告だと投資のリスクが伝わりにくかった上、案件なのでそれを指摘しづらかった」、「投資について知らない人達に知識を身に着けてほしいがために出演したので、後悔はしてない」と述べている。

派生
ヒカマニでは「 投資に興味はありますか？ 」などのフレーズがネタにされている。またこの炎上が起こって以降、ヒカマニ(特にXに生息するヒカマー)界隈ではマスオに対するオワコン扱いが加速していった。

関連動画

5:13～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

マスオの炎上とは関係ないが、少し前にヒカキンは動画内で「 投資に『絶対』はありませんからね 」と発言している。絶対にありませんの亜種素材として使えるかもしれない。

余談

※こちらはヒカマニの動画なので下品なコメントをしても大丈夫です。
「Masuoさ～ん　ラストウォーで30秒生き残ったら10万円あげるよ～」
2024年5月、今度はラストウォー・サバイバルというゲームの広告に出演した。ラストウォーは「広告でよく見るあやしい広告詐欺ゲー」といった認識がされており、マスオはやや炎上してしまった。
ただ、ラストウォーは広告と実際のゲーム内容が大きく違うといったことは無いようで、あくまで「広告詐欺」ではないらしい。
なお、デカキンもラストウォーの広告に出演している。
参考

    【悲報】オワコン大物YouTuberが怪しい投資案件動画を投稿して炎上。。。(PDRさんの動画)
    証券会社のPR案件受けたマスオに失望の声「落ちるとこまで落ちたな」(ユーチュラの記事) 


RED♪
※本ページには性的な表現が含まれています。
iPhone♪ｷｯｷｯ♪RED♪ｷｯｷｯ♪
iPhone♪ｷｯｷｯ♪RED♪ｷｯｷｯ♪



0:02～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ要素を含むコメントはお控えください。
概要
ヒカキンがiPhone 7 Plusの(PRODUCT)REDカラーを購入した際の、レビュー動画の冒頭。
これだけでは下ネタではないが、「ブンブンハローYouTube！」の「Tube」と組み合わせることで、アダルト♪サイトの REDTUBE になる。
そのため、ヒカマニ外伝では「YouTube」のヒカマニ琉の言い換えとしてよく多用される素材となっている。
しかし、本家マニアさんのヒカマニ本編では一回しか使われていない。

1回目の「RED♪」はヒカキンが映ってないシーンのため、いきなり消えるように見える(その為、『急にいなくなるな』『どっかいくな』というコメントがお決まりである)*1。上記の動画には2回目の楽しそうなRED♪もあり、そちらの人気も高い。
またこれを活かし、ヒカマニ外伝では、ヒカキンが画面外に行ってソファだけが映る状態になった時「Red♪」と鳴る動画もある。*2

余談

    「iPhone♪ ｷｯｷｯ♪ (機種名)♪ ｷｯｷｯ♪」という下りの原型は2013年のiPhone5s ゴールドの動画であり*3、そこからiphone7ジェットブラックを除いてiPhoneのレビューの際に毎回行われている恒例行事である。
    動画でも触れられているが、「(PRODUCT)RED」とは、簡単に言えばエイズや マラ リア撲滅、新型コロナウイルス対策への寄付*4の一面を持ったブランドで、Appleのほかにも多数の企業が参入している。
        Apple自体も協賛を続けており、以降のiシリーズの端末には(PRODUCT)REDブランドのRED♪カラーが存在する。
            これをヒカキンがレビューするたびに新しいRed素材が発生する*5。
            また、iPhone15からはREDが出ていない。したがって新素材も出ない〜出ないんですねこれが出ないんだなぁ〜
        REDTUBEはとくにこれに協賛しているわけではﾅｲ！。
    このRed♪以外にも「 レッド通り越して変な色 *6」や「 モンスターエナジーウルトラレッド 」「 レッドブル 」などもREDTUBEの接続に使われる。
    RED(「レッド」表記も多数)という日本のＡＶメーカーが 存在する 。
        お何の因果かこの企業、ヒカキンのパロディAVである「デカチンTV」おシリーズを販売している。

ローション！？
※本ページには性的な表現が含まれています。
ﾋﾟﾛｰﾝ♪
ローションを手に入れた
ローション！？
ローションを手…w ローションを手に入…w うーん…
ﾝﾌｰﾝﾌﾌﾌﾌﾌ…　なんだよこれぇ…(嬉しそう)

9:39～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
概要
ゲーム「青鬼2 たけし編」に登場するアイテムの一つ。ヒカキンが実況プレイしたときのワンシーン。
ローションといえば基本的には化粧水のことであるが、ヒカキンはどうやら アッチのほう を想像したらしい。下品だなぁ*1

ヒカマニ本家では、かの有名な「ヒカキン 下ネタ発言集」の一番手を務めるという、なかなか代表的な素材として君臨している。

外伝においては本来の用途の他、飲料や景品などとして扱われることが多い。意外そうな反応を生かし不意打ち気味に使うことも。また、コンビニの「ローソン」のヒカマニ流改変として使われるケースも多い。
また、「ション！？」は他のセリフと組み合わせて驚かせることができる(例：テンション！？)。
音MADでは獲得音が楽器として活用されたり、レさアな使い道だとハイハットに使われたりする。
他の素材
ﾝﾌｰﾝﾌﾌﾌﾌﾌ…
「ローション！？」の直後の場面。こちらもヒカマニではかなりの人気素材である。
主に登場したヒカキン族が下心全開なシーンで使われ、「 うれしそう 」などのコメントが付く。

またこのシーンで少し画面がピンク掛かっていることから、外伝などではこのシーン含め、「意味深な発言をした際に画面がピンク色になる」という「ピンクフィルター」あなる手法があり、主流になっている。
ﾋﾟﾛｰﾝ♪
青鬼2のアイテム(ここではローション)入手時の効果音。
「なんだこの自己満動画」の「 なんだ？ 」とこの効果音*2を組み合わせ、
起承転ケツ結の転にする場合も。(例:ﾋﾟﾛｰﾝ♪ なんだ？→ピーチ！→やぁりましょう！)
ローション(兄)

1:24～
こちらは兄のローション素材。本動画では音を繰り返して重ねる関係で0:28～、0:36～、0:44～、0:52～、1:00～、1:24～、1:32～の 計7回 登場する。ここでのローションは目薬や点眼薬を指す「 アイローション 」が由来。 

ウンコの力
※本ページには汚い表現が含まれています。
ﾌﾟﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙｼｭｶｰ

ウンコの力～　　プ～ン

ウコンじゃねえぞー、雲母*1だぞ～


0:11～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
概要
ウンコの力とは、渋谷のロフトにて売っていた半端ない商品である。
マジクサイ酸931mg配合、体の中の毒素をブリブリ排泄。
アイドルだってウンコをする。ウンコがなければ人類は滅んでいたかもしれない。
名前は下品だけどおいしいらしい。中身は麦チョコレート。麦チョコとウコンの力への深刻な風評被害である。
おいしいからってたくさん食べていると、ウンコマンだと言われるので注意。

ちなみにこの動画、ヒカマニ以前から「ヒカキンのグルメレース」などで使われていた由緒正しい「音ゴミ素材としてのヒカキン」だったりする。

ウン發／ウン発・ウンコマン発見者

美味しいから沢山食べよ。ﾝﾌﾌﾌﾌｯﾌｯﾌ～♪…

あーん…

あぁ～ウンコ食ってる！ウンコマンだぁ～！

上動画2:24～
「ああ～ウンコ食ってる！ウンコマンだぁ～！」という発言から転じて、外伝などでは、「ヒカキンって誰？」というコメントに
「 ウン コマン 発 見者」や、略して「 ウン發 *2」というコメントが返されるのがお決まりである。
そこから転じて ヒカキンのことを「ウン發さん」と呼ぶ ことがある。

詳細はこちらをポチ

派生
レビューでの使用が多い。色や素材、味などをウンコにすることが見受けられる。
〇〇の力(〇〇パワー)などにウンコが当てはめられることも。
「931」は数値改変に使えないこともないが4545等に押され使用率はかなり低い。

アイキャッチ(チャンネル登録してね！)*3*4の「ブ～ンブ～ン」を「ブ　リ　ブ　リ　排　泄」に置き換えた作品のインパクトが強かったのか、以降ブリブリにされていないアイキャッチでもコメントで書き込まれる。
【悲報】余談

    ウンコの力はウコンではなくウンコだが、 ヒカキンはウコンも尻から出す 。 ※本家
    外伝も作られたが、商品名紹介のときにひり出すように「おいしいウ ン ・・・コン・・・」と明らかに「ン」を差し込み「アイスバァ・・・」とスッキリしているので比較的公式ヒカマニのきらいがある。 それでもヒカマニコメはご遠慮いただきたい 。
    ちなみにウン發さんは動画内で2回、バレンタインやホワイトデーにいいんじゃないかと発言している。こんなの渡されたら絶交不可避だなぁ、そうに決まってる。
    これ以外にも比較的最近ウンコネタは投稿されている。ヒカキンは胃腸炎を患っている模様で、関連する悲痛かつ下品な動画が数本上げられている。
        この辺りはガチのウンコネタにしてガチの体調の問題なのでネタにするのははばかられる･･･かもしれない。事実現状*5ほぼ0。
        もちろんうんちグッズ的なかわいらしい物もあるのでそちらにも注目していきたい。
    グラサン泥ボーヒカキンにおいても隠れキャラクター的に作中のヒカキンの顔をしたウンコが登場する。

メッサムラムラ！？
まず、見たことないのは確実、ってことはメサだろこれぇ！えぇ！？
…メサ村ァ！？
メッサムラムラ！？ 　 あーﾁｬｳﾁｬｳﾁｬｳw

21:13～
※ヒカマニっぽいですが本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
概要
ヒカクラ1・Part226での一幕。
多くの村やピラミッドを発見した大冒険の末に、非常に貴重であるメサ内の村を発見したヒカキンが、
感極まってなぜか発情してしまったシーン。
タイトルやコメントでも言及され、シコや満己のように編集を挟まず純粋に放たれたレアな下ネタ発言。
本人曰く「変な意味ではない」らしいが…。

その後
2021年の生放送中に再びメサを発見した際、「メッサムラムラとか言ってたな昔…」と 言及された 。

※こちらはヒカマニ動画なので、ヒカマニコメントをしても大丈夫です。
過去の行いが強く心に残っていたのか、それとも 我々の手によって突き付けられて 想起したのかは正確にはわからない。

29:44～(メッサ村の言及は27:43～)
※本家狩野英孝の配信です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
2023年6月の配信でマイクラ初心者である狩野英孝が村のことをメッサ村村と言ってしまった。これはチャット欄にヒカマニのコメントがあり、それを知らない狩野が勘違いしてしまったからである。そもそもメサバイオームの村ではないためこの表現は間違い。

派生

    "メッサ"のみを引用して"メッサ〇〇"と強調して使うことがある。
        むしろ元動画の時点で「メッサうれしい」･･･と言って硬直してしまった(22:30～)。寒スギル…♡
    「メッサムラムラ」の後の「ｱｰﾁｬｳﾁｬｳﾁｬｳw」も地味に素材としての人気度が高い。言い間違えた際などによく使われる。
        また、ヒカキン族が自らの正体を偽ろうとして危うく本名を言いかけるシーンなどでも使用される。

(例：はい、皆さんこんにちは！設X… ｱｰﾁｬｳﾁｬｳﾁｬｳw オナキンです！) 

出たー！出た！出たぁ...
お願いしますおねg
出たー！出た！出たぁ...2体目出たぁ...

2:02～(「本来の視点」は1:51～)

16:46～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

セイキン(って誰？)がフルーツポンチの上に乗ったサイダーにメントスを入れ、サイダーが吹き出すシーン。見た目が完全にアレである。
この二つの素材を組み合わせるとオナ染みの素材になる。音声の一部を使用した&映像を差し替えたバージョンの方がよく使われるためか、繰り返し聴いた者が元動画の該当シーンを見ると違和感を感じるとか。

    概要
    派生
        外伝・音MADでは
        じゃんけんタイム
        出す所
        音声
    関連素材
        あ、出た
        あ～出ちゃう、出ちゃった～！
        あ～ダメか、あ～出ちゃった
        出た！やっちまった！
        う～わぁ…わぁ…出たぁ…
        出た！よっしゃ出た！ラッキー！
        あ～めっちゃ出る～！

概要
ヒカマニ素材の中でもトップレベルに人気の素材。ヒカマニと言えばコレ、と言う人も多いのではないだろうか。
この素材を初めて使ったのはもちろん本家Hikakin Mania…ではなく、ワタナベマホト*1。

※転載動画*1なので、ヒカマニ要素を含むコメントをしても(多分)大丈夫です。

この動画では、「出ない！出ないんですねーこれが」「(吐く)」なども使われている。
過去にはこの動画にヒカキン(って誰？)が「 爆笑w 」とコメントしていた事があるので、 ある意味ウン發さん(ヒカキン)公認素材 とも言える。

本家・Hikakin Maniaが初めて使った動画はおそらく「【セイキンTV】テンガ使ってオ◯ニーしてみた！」。
マホトと偶然発想が被ったのか、活用したのかは現在不明。

ヒカマニ外伝では抜ける事があったり、ムラ、ムラしてきた時に腰腰腰腰→出たー！として使われることが多い。
動画の最後のじゃんけんタイムの時も出しているが、ここで何を出せば勝ちになるかは不明。
ちなみに、「本来の角度」は全くといっていいほど使われない。

派生
外伝・音MADでは
「出たー出た！」を主に音MADを構築する「ごり出し」という手法がニコニコ動画などでよく見られる。
また、外伝ではアイキャッチとして使う人もいる。さらに、「で」から始まる言葉をこれに改変することも。
何かが起きた際に「○たー！○た！」とコメントをする人もいる。
じゃんけんタイム
外伝でのじゃんけんタイムではマンネリ化を防ぐためか、変な出方をしたり、別の定番ネタが挟まれたりすることが多いが、
音MADのじゃんけんタイムにおいては素直に出ることが多い傾向にある。ストレートに出すのが最も人気が高いが、思いついたネタは入れてみよう。
出す所
フルーツチンポンチ単体でのBB もあるので色んなところから出してみよう。
「本来の角度」が使われないことを逆手にとって、本来の角度を使うと案外高評価をもらえたりする。
音声
出せなかったときは、フルーツポンチが発射寸前の所の勢姿静止画とともに「出ない！出ないんですね～！これが出ないんだな～！」が使われることが多い。

※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

関連素材
別の音声に差し替えたバージョンもあるが、そっちの方がそれっぽく聞こえる。出ないものはこちら。
あ、出た

14:06～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

セイキンがデスアークをゲットしたシーン。

あ～出ちゃう、出ちゃった～！

2:34～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

ヒカキンが「Xの覚醒」でショットをミスったシーン。

あ～ダメか、あ～出ちゃった

3:22～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

こちらもヒカキンが「Xの覚醒」でショットをミスったシーン。

出た！やっちまった！

22:18～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

セイキンがイザナミをゲットしたシーン。

う～わぁ…わぁ…出たぁ…

1:34～
※本家デカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

デカキンがドラえもんをゲットしたシーン。

出た！よっしゃ出た！ラッキー！

19:43～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

セイキンが第9使徒をゲットしたシーン。

あ～めっちゃ出る～！

4:59～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

ヒカキンがシュプリームのお金撃てる銃を使ってみた時のシーン。こちらはモンストの実況ではなく、発射位置が股間に近いためか、元動画そのままの映像と音声で使われることが多い。 

パンパンパンパンパンパン！パンパン！
※本ページには性的な表現が含まれています。
パンパンパンパンパンパン！パンパン！
スーパーパンパンボム……ｵﾙﾙｧ


12:33～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはお控えください。
概要

スプラトゥーン2の実況プレイ中に登場した擬音。
同作に登場する武器「マルチミサイル」を発射した時に、ミサイルの発射に合わせて「パンパンパンパンパンパン！」と叫んだ。この後「スーパーパンパンボム」と技名を付けているが、本来の名前を知らなかったのか、なんでミサイルなのに「ボム」なのかは不明*1。


2:58～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはお控えください。
この台詞にお尻でフラフープを回す動画で腰を曲げながら前後に振るヒカキンを合成することで、


※これはヒカマニの動画なので、ヒカマニ関連のコメントをしても大丈夫です。
設Xするヒカキンの図が生み出されてしまった。
しかし相手はいないので、虚空に向かって腰を振っているのに肉体がぶつかる音が鳴るという大変シュールな光景になっている。外伝ではピーチなど設Xする相手が股間の辺りに雑コラされる事が多い。

7年ぶりの再現

43:51～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはお控えください。
パンパン発言は何度もあったが、7年ぶりにマルチミサイルを発射する時に発言した。
この動画では前述のおしりフラフープの動画も見ている。
公式ヒカマニの項目も参照。 

ヒカマニ進数
ヒカマニ進数 とは、ヒカマニ外伝で使われる改変手法の通称。
「 元の動画内に出てきた数値 (値段、回数、時間など)を ヒカマニで有名な数字に置き換える 」というもの。この手のネタでは珍しく語呂合わせ系は少ない。
(例： 1年 前 → 11億 年 前 、 1,000,000円 → 4,545円 など )
このページでは、ヒカマニネタに使用される(使用できそうな)数字を大体小さい順に紹介する。

    知名度の高そうなものには★を付与しています。
    ※このページにある動画はすべて、本家ヒカキン/セイキンの動画です。 ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。 


+ 	一覧/「+」タップで開く
ヒカキン
Today's HIKAKIN's Point
-1,000,000(2016/12/06)
+ 	動画
4:49～

明星一平ちゃん焼きそばショートケーキ味をレビューした際のポイント。 「食べもんじゃねぇてレベルの不味さ」「そう簡単作れる不味さじゃないよ」と酷評。
しかし、実は作り方を間違えていたようで…？⇒ 「2点」 へ
-20(2013/07/06)
+ 	動画
2:55～

シュワシュワ*1というコーラ味のスナック菓子をレビューした際のポイント。ヒカキンいわくウッとなる味らしい。
2(2016/12/07)
+ 	動画
4:33～

後にも先にも出ない最低得点を叩き出したショートケーキ焼きそばだが作り方を間違えていた*2ことをコメントで指摘され、後日謝罪とともに再度正しい作り方で作って食べてみることに。
結果、 2点 。「やっぱし僕の口には合いませんでした」とのこと。
3(2014/04/07)
+ 	動画
3:51～

激辛のタバスコビーンズを一気に食べた結果吐きかけた。
5(2015/06/08)(2017/01/11)
+ 	動画
6:49～

これはおそらく食べ物以外で最低点数である。毛穴パックが全く乾かず垂れまくった。
+ 	動画
4:46～

明星一平ちゃん焼きそば謎のチョコキューブ入りチョコソースをレビューした際のポイント。食後の感想は「ただ一言、まず～い」
500(2012/03/17)(2017/03/02)
+ 	動画
8:42～

自分で肉じゃがを作ってみてレビューした際のポイント。だいぶ美味しかった様子。
+ 	動画
12:05～

一粒5万円のイチゴにも同じ点数をつけている。
100億(2023/04/27)
+ 	動画
12:27～

自分で作ったみそきんにつけたヒカキンTV史上最高点数。
時間
15分、30分、1時間、2時間、3時間(2018/08/30)★
+ 	動画
0:15～

「みなさんは…今見てるこのYouTube、毎日どれくらいの時間見てますか？」の後に続く。オ○ニー中毒者になってしまいました。。。でも使用されている。
1時間31分、1時間15分、20時間7分、2時間52分(2018/08/30)
+ 	動画
1:13～

ヒカキンが HikakinTVのアカウント でログインしている間のYouTube視聴時間を今日・昨日・1週間以内・日別平均の順に読み上げているシーン。今日の部分だけオ○ニー中毒者になってしまいました。。。でも使用されている。
13時間0分(2018/08/30)
+ 	動画
2:13～

ヒカキンが HikakinGamesのアカウント でログインしている間の1週間以内のYouTube視聴時間。オ○ニー中毒者になってしまいました。。。でも使用されている。
33時間7分、4時間14分(2018/08/30)★
+ 	動画
2:23～

HikakinTVとHikakinGamesの1週間以内のYouTube視聴時間を足した時間と日別平均の視聴時間を足した時間の二つ。オ○ニー中毒者になってしまいました。。。でも使用されている。詳しくは33時間7分を参照。
値段・金額
220円(2017/01/04)
+ 	動画
0:57～

グロキンでおｫ馴染み『ぶった切りま～す！ﾌﾋﾋ』と同じ動画。
ぶった切られる対象となった「エッセルスーパーカップ Sweet’s 苺ショートケーキ」のお値段。
5,600円(2016/06/08)
+ 	動画
0:48～

1億円座椅子の実際の値段。
66,447円(2019/06/12)
+ 	動画
6:33～

ヒカキンが1ヶ月で払う光熱費を合計した金額。
745,200円(2019/07/03)
+ 	動画
1:59～

DIORとKAWSがコラボしたぬいぐるみの定価。11億の素材に対してあまり使われない印象。ヒカキンは2体買っているので150万近くは使っている。ぬいぐるみの値段の域をはるかに超えている
1,400,000円(2019/01/08)
+ 	動画
2:39～

1890万の時計の消費税のみの金額。
1,423,500円(2016/02/7)
+ 	動画
3:30～

北海道産ほくほくポテトとチェダーチーズに焦がし醤油風味の特製オニオンソースが効いたジューシービーフバーガー(仮)の名前募集キャンペーンで採用された際の賞金。
18,900,000円(2019/01/08)
+ 	動画
2:20～

東海オンエアとのコラボの際購入した腕時計の税込価格。
なおタイトルでは「1900万円の時計」とそこそこ盛っている。
5,696,600円(2019/12/11)★
+ 	動画
0:33～

Mac Pro2019 本体のみ の価格。
詳細はこちらをポチ
7,095,110円(2019/12/11)★
+ 	動画
0:50～

Mac Pro本体とディスプレイ、スタンドや消費税などを合わせた合計金額。
詳細はこちらをポチ
19,650,000円(2018/06/16)
+ 	動画
15:17～

世界に20個しかない、歴代ワールドカップの公式球とルイ・ヴィトンコラボのサッカーボールが入ったトランクの値段。
30,453,240円(2018/06/16)
+ 	動画
6:10～

ルイ・ヴィトンとFIFAワールドカップ2018コラボ商品の総額。
100,000,000円(2016/06/08)
+ 	動画
0:18～

「1億円座椅子」と言う名の座椅子を購入した動画。その名の通り価格は1億円... ではなく 、 5,600円 。
実は年間1億円相当売り上げているというだけの話。
1,100,000,000円(11億円)(2019/07/03)★
+ 	動画
0:42～

DIORとKAWSのコラボしたぬいぐるみがまだそこまで流通していなかった時にオークション！？にかけられたときの金額。ウン發さんは定価で購入したが1体 745,200円だった。
237,000,000,000円(2,370億円)(2015/12/22)
+ 	動画
1:10～

超巨大なダイヤモンドの指輪を購入した動画。その見た目の通り、価格は相当なもので、
なんとそのお値段、 2,370億円...ではなく、2,370円 。
実はプロポーズ・ドッキリ用の偽物のダイヤモンド付き指輪。ただ、作りはしっかりしているらしい。
その他
128GB(2014/09/19)★
+ 	動画
1:03～

設X素材でお馴染みのiPhone 6 Plusのギガバイト数。ちなみにギガとは10^13のことなので、128ギガ=1,280億である。
4,545(2017/04/06)
+ 	動画
45:45～

詳細は個別記事を参照。
17,857個(2016/06/08)
+ 	動画
0:56～

1億円座椅子が一年に売れている数。(ヒカキン調べ)
2,490,000(2016/02/07)
+ 	動画
3:18～

北海道産ほくほくポテトとチェダーチーズに焦がし醤油風味の特製オニオンソースが効いたジューシービーフバーガー(仮)の名前募集キャンペーンの動画撮影時時点の応募総数。
2,742,079(2017/04/06)
+ 	動画
1:33～

撮影当時のHikakinGamesのチャンネル登録者数。
3,999,900なんちゃら(2017/04/06)
+ 	動画
1:00～

撮影当時のHikakinTVのチャンネル登録者数(暫定値)。
2,196,868,574再生(2017/04/06)
+ 	動画
1:36～

撮影当時のHikakinGamesの総再生回数。
3,111,743,400(2017/04/06)
+ 	動画
1:10～

撮影当時のHikakinTVの総再生回数。
セイキン
Today's SEIKIN's Point
95(2017/02/25)
+ 	動画
9:12～

かなり珍しいセイキンの点数発表。
Today's SEICHAN's Point
5(2017/01/03)
+ 	動画
8:55～

セイキンではなくセイちゃんの点数発表。ヒカキンもセイキンも嫌いなパクチーのペヤングの点数。
98(2017/02/24)
+ 	動画
6:19～

ダサい獺祭ぷっちょにセイちゃんが付けた点数。
値段・金額
14,256円(2021/01/08)
+ 	動画
6:24～

セイキンとポンちゃんが業務用スーパーで買った時の合計金額。
170,286円(2020/06/19)
+ 	動画
6:44～

購入から1年が経ったランボルギーニの点検費用。
その他
566羽(2015/12/20)
+ 	動画
2:30～

お風呂を埋めつくしたアヒルのおもちゃの数。
2,999,937(2018/04/20)
+ 	動画
0:27～

撮影当時のSeikinTVのチャンネル登録者数。
425,000,000ホレ(2014/06/27)
+ 	動画
4:545～

そもそも「ホレ」とは:ホレホレチョコレート*3のオリジナル単位。チョコの塊の中にグミが入っておりグミの形で「ホレ」の数が決まる。
(巨大な)恐竜の化石(3億ホレ)+小判(2500万ホレ)+ダイヤモンド(1億ホレ)＝しめて4億2500万ホレ*4ｳｯﾌﾌﾌﾌ
650,500,000ホレ(2014/06/27)
+ 	動画
5:07～

はにわ(50万ホレ)+古代魚の化石(頭)(1億5000万ホレ)+伝説の剣(5億ホレ)=しめて6億5050万ホレ*5ｳｯﾌﾌﾌﾌﾌ
1,075,500,000ホレ(2014/06/27)
+ 	動画
5:14～

4億2500万ホレ + 6億5050万ホレ ＝10億7550万ホレ*6ｳｯﾌﾌﾌﾌﾌ 

過去と未来の狭間
過去と未来の狭間 に 僕らは 今 生きている
目に映るこの瞬間 二度と戻らない時間


0:00～

※本家セイキンの動画です。ヒカマニコメントはやめましょう。

過去と未来の狭間とは、今である。

概要
HIKAKIN & SEIKINの楽曲「今」の冒頭の歌詞の一節。0:02～、1:02～、2:17～、3:04～の4箇所に出てくる歌詞である。膣などと同様よく切り取られる場面になった。

その後の「目に映るこの瞬間」や2:09～の「過去と未来の狭間の日今日という過去と未来の狭間今というこの刹那」も代用として使用される。

外伝では
ヒカマニ外伝では「今」「今日」などの改変として使用され、それぞれ

    「 今 」→「 過去と未来の狭間 」
    「 今日 」→「 過去と未来の狭間の日 」*1


…となる。素材としてはイントロからの5秒間のものが一番多用される。
また、「未 だに」が「 過去と未来の狭間 だに」となったりなど、 読みが「いま」ならなんでも改変対象 になる。
さらに、「今」の翌年に出た「夢」の2番サビにて、

    今はまだ遠すぎて 目には見えないもの


…という歌詞が登場するため、

    「 夢 」

⇒「今はまだ遠すぎて目には見えないもの」
⇒「 過去と未来の狭間はまだ遠すぎて目には見えないもの 」

…という非常にやや こし い言い換えが存在する。

コメントでは、「過去と未来の狭間」と言った際は「 今って言え 」、
「今」と言った際は「 過去と未来の狭間って言え 」とツッコまれる。どっちだよ

    概要
        外伝では
    関連素材
        過去と未来の狭間(レコーディング)
        過去と未来の狭間(メイキング)
        過去と未来の狭間(ライブ)
            U-FES.2018
            YouTube FanFest 2018
            U-FES.TOUR 2019 MUSIC 東京
            U-FES.TOUR 2019 MUSIC 大阪
        過去と未来の狭間(作曲)
        過去と未来の狭間(ラジカセ)
        過去と未来の狭間(ギター)
        過去と未来の狭間(アカペラ)
        過去と未来の狭間(車内カラオケ)
        過去と未来の狭間(カラオケ2021)
        過去と未来の狭間(カラオケ2022)
        過去と未来の狭間(コール)
    関連素材(弟のみ)
        過去と未来の狭間(ハゲキン)
        過去と未来の狭間(「夢」のメロディー)
        過去と未来の狭間(風呂)
        過去と未来の狭間頑張りましょう
        過去と未来の狭間の物語でした
        過去と未来の狭間(鼻詰まり)
        過去と未来の狭間(「夢」のメロディー) 2
    余談

関連素材

HIKAKIN & SEIKINおよび セイキン単独 の関連素材一覧。
過去と未来の狭間(レコーディング)

12:10～

※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニコメントはやめましょう。

本楽曲に込められた思いを語る動画にて公開された、「過去と未来の狭間」のレコーディング映像。

過去と未来の狭間(メイキング)

12:56～

※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニコメントはやめましょう。

こちらは本楽曲のメイキング映像。至るところに「過去と未来の狭間」素材が存在する。

過去と未来の狭間(ライブ)
ライブ版は基本的に前奏が長いため、コメントでは「早くしろ」とツッコまれる。
U-FES.2018

0:00〜

※本家セイキンの動画です。ヒカマニコメントはやめましょう。

通称「歌い出しの怪しい『今』」。
冒頭のミニPVは「 中国の怪しいカジノ広告 」や、「 中国のCM 」などと揶揄されている。
YouTube FanFest 2018

0:00～

※YouTube FanFestチャンネルの動画です。ヒカマニコメントはやめましょう。

冒頭のPVは独自のものだが、その後の歌唱・ダンスシーンはU-FES.2018とあまり変わらない。

U-FES.TOUR 2019 MUSIC 東京

1:53～

※本家セイキンの動画です。ヒカマニコメントはやめましょう。

雑草の1番を歌った後、長い間奏を経て「過去と未来の狭間」を歌うシーン。

U-FES.TOUR 2019 MUSIC 大阪

3:58～

※本家セイキンの動画です。ヒカマニコメントはやめましょう。

果てしなく続く空その先にあるものをフルで歌った後、またまた流い間奏を経て「過去と未来の狭間」を歌うシーン。

過去と未来の狭間(作曲)

0:05～

※本家セイキンの動画です。ヒカマニコメントはやめましょう。

本楽曲の作曲シーン。外伝では「過去と未来の狭間」のメロディーを流すだけでも「今」の言い換えとして通用するため、本動画もヒカマニ素材となっている。

過去と未来の狭間(ラジカセ)

8:49～

※本家セイキンの動画です。ヒカマニコメントはやめましょう。

超ミニサイズのラジカセに「過去と未来の狭間」を録音するシーン。

過去と未来の狭間(ギター)

10:15～

RVパークキャラバンパーク所沢の施設X内にあったギターを弾きながら歌った「過去と未来の狭間」。

過去と未来の狭間(アカペラ)

0:00～

※本家セイキンの動画です。ヒカマニコメントはやめましょう。

オーディオブランド「AVIOT」の案件動画にて歌った、アカペラ版「過去と未来の狭間」。外伝では冒頭のイヤホンを着けるシーンから再生されることが多い。早くしろ
また、イヤホンを付けるシーンはバトルヒカマニ等の動画群にてオナキンと設xキンが合体したヒカキン族、オックスキンになる為に、さながらドラゴンボールのポタラを付けるシーンとして使われる事も。

過去と未来の狭間(車内カラオケ)

7:43～

※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニコメントはやめましょう。

セイキンの新車・ フェラ ーリF8トリブートの車内で歌ったHIKAKIN & SEIKINメドレー。

    過去と未来の狭間
    輝きを秘める者
    YouTubeテーマソング
    雑草
    果てしなく続く空その先にあるもの


という構成である。

過去と未来の狭間(カラオケ2021)
※本家セイキンのポストです。ヒカマニリプライはやめましょう。

セイキンがロケ先にてカラオケで歌えこの野郎を発見した際に「過去と未来の狭間」を歌った動画。

過去と未来の狭間(カラオケ2022)

12:22～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニコメントはやめましょう。

ネットカフェ「DiCE池袋店」のカラオケで歌った「過去と未来の狭間」。音源提供はJOYSOUND。
過去と未来の狭間(コール)

2:24～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニコメントはやめましょう。

3:05～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニコメントはやめましょう。

約3年ぶりの新曲「コール」に、「今」と「FIRE」のメロディーが含まれていた。(よく聞くと歌詞もこの2曲を意識していることがわかる)
作曲シーンではこのメロディーがより鮮明にわかる。
関連素材(弟のみ)
ヒカキン単独 の関連素材一覧。
過去と未来の狭間(ハゲキン)

11:59～

※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニコメントはやめましょう。

「ハゲキン」という公式レさキャラの動画。モーリーファンタジーとのコラボで製作したぬいぐるみの髪の毛を裏返しながら「過去と未来の狭間」を歌うシーンである。

過去と未来の狭間(「夢」のメロディー)
※本家セイキンのポストです。ヒカマニリプライはやめましょう。

メロディーは果てしなく続く空その先にあるものだが、「過去と未来の狭間」素材として使うことができる。

過去と未来の狭間(風呂)

25:09～

前述のRVパークキャラバンパーク所沢にヒカキンとセイキンで車中泊をした際に、ヒカキンが風呂の中で「過去と未来の狭間」を熱唱。余談だが、この浴槽にいる犬の足がTNTN♪に見えるなぁ、そうに決まってる。

過去と未来の狭間頑張りましょう

1:33:33～

※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニコメントはやめましょう。

生配信中にとある鬱気味のコメントが届いた際に誕生したヒカキンの「過去と未来の狭間」発言。

過去と未来の狭間の物語でした

11:56～

※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニコメントはやめましょう。

公式ヒカマニを参照。

過去と未来の狭間(鼻詰まり)

3:58～

※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニコメントはやめましょう。

HikakinTV1,200万人突破生配信の冒頭に「『今』歌って」というコメントがあったため、GOSSOというブラジリアンワックスを鼻に詰めた状態で「過去と未来の狭間」を歌っている。

過去と未来の狭間(「夢」のメロディー) 2

39:22～

※本家ヒカキンの配信です。ヒカマニコメントはやめましょう。
新曲発表前の配信中に「今を夢の音程で歌って」というリクエストに答えたが、その時の反応から過去に同じ音程で歌っていたことは覚えてないか、もしかしたら隠しているかもしれない。

余談

    「 二度と戻らない時間 」という ニコニコ動画のタグがある 。
        このタグが付けられている動画は、主にこれやアレなど、 あまりにも長過ぎて見ると人生の時間を無駄にしてしまう動画 ばかりである。
    2021年にリリースされたシノのボカロ曲『花を唄う』の冒頭(0:02～)とサビ前(0:45～)に過去と未来の狭間とほぼ同じものがあり、他の部分でも同じフレーズが使われている。


※「今」より後にリリースされました*2がヒカマニとは無縁のボカロ曲です。ヒカマニコメントはやめましょう。 

MasuoTVありますか～？
マスオTV、ありますか～？
マスオTVありま～す！

0:01～
※本家マスオの動画です。ヒカマニおよびゲイマスオなどの要素を含むコメントはやぁめましょう！
書き起こしはこちら

あのバイオコーラよりも前に投稿された、記念すべきMasuoTV最初の動画。「 〇〇ありますか～？ 」「 ありま～す！ 」というのは、当時のマスオの持ちネタのようなものである。
余談だが、マスオはMasuoTV開設以前に masa030m というチャンネルをすでに開設していた。(しかもMasuoTV完成直前まで「MasaoTV」として動画を投稿していた。)

派生
絶対にありません。

0:00～
※こっちはヒカマニの動画なのでいくら下品なコメントをしても大丈夫です。

ヒカマニでは「MasuoTVありますか～？」という問い掛けに対して「絶対にありません」などの否定的なアンサーが返ってくることが多い。転じて、現在のヒカマニ界におけるマスオは なかなか存在を認めてもらえない可哀想なキャラクター となっている。

これは、彼が登録者120万人を抱える大物YouTuberのはずなのに、近年、上がっている動画の再生数が登録者数にあるまじき少なさである(=彼のYouTubeでの存在感が薄れてきている)ことも原因。
+ 	詳細

関連素材
僕はヒカキン！
同動画の0:20～「僕はオナヒカキン！」もヒカマニ素材となっている。この部分だけ見ると謎にヒカキンを名乗っているように聞こえるが、実際は「僕はヒカキン、YouTubeで大人気のヒカキンの幼馴染です」という発言の一部である。

ワンピースありますか～？

1:02～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

masa030m時代のMasuoTV始動以前の動画。この頃のマスオは変なキャラを演じることに一生懸命であり、「〇〇ありますか～？」「ありま～す！」の由来も恐らくここにある。

海ありますか〜

0:06～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

masa030m時代のMasuoTV始動以前の動画。ワンピースを貸した動画により人気が出たマスオは今回も出演する事に。ちなみに、海ありますか〜と聞いているのはヒカキンである。

MasuoTVありますか～？(5周年)

0:00～
※本家マスオの動画です。ヒカマニおよびゲイマスオなどの要素を含むコメントはやぁめましょう！

MasuoTVが5周年を迎えた際の記念動画にて「MasuoTVありますか～？」がリメイクされている。本人にとってはこの時点で既に懐かしいネタとなっているようだ。

Masuo from the far east

※こっちはマスマニの動画なのでいくら下品なコメントをしても大丈夫です。

「MasuoTVありますか～？」を卵シリーズ化させたもの。通常の卵のように許しを乞われることは一切なく、視聴者キンからはナメられまくっている。

えっ、ちょっと待って！嘘でしょ？嘘でしょ！？
せーの、はい！( ﾄﾞﾝｯ! )あぁー、ﾔﾊﾞｲﾔﾊﾞｲﾊﾞｲ…
…あ゛あ゛ー゛っ゛っ゛！！！えぇーっ！？…
えっ、ちょっと待って！嘘でしょ？嘘でしょ！？嘘でしょ！？？
えっ、えっ、えー嘘！？えっ…？

3:43～(「えっ、ちょっと待って！」は4:01～)
※本家マスオの動画です。ヒカマニおよびゲイマスオなどの要素を含むコメントはやぁめましょう！

マスオが知恵の輪をやっていた時、ビデオカメラを倒してしまう＆それがスマホの画面を直撃し、
画面上部がバキバキになってしまった… という際に発した言葉。
外伝や音MADでは、マスオTVの存在を否定された時に発せられる語録となっている*1。

マスオ死亡

7:00～
※本家マスオの動画です。ヒカマニおよびゲイマスオなどの要素を含むコメントはやぁめましょう！

マスオTVの存在を否定されたときや、マスオが物理的に死亡した場合に使われる。(詳細はこちら) 

キレてる→
※本ページには暴力的な表現が含まれています。

うおぉなんか凍ってるぞおい、ﾌｻﾞｹﾝﾅ。 ﾊﾋﾟﾋﾟﾋﾟﾋﾟ!?
...ｱ”ｧﾝ!? 嘘つきやがったな!?
ｴ?
キレてる→「つかもう凍ってんだけどナニコレ…は？ﾁｮｯﾄﾏｯﾃﾁｮｯﾄﾏｯﾃ…」


2:25～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ要素を含むコメントはお控えください。

ヒカキン(って誰？)がフローズンコーラを作る一節で、何故か2時間でコーラが既に凍っていたことに対して、怒りを表すシーン。
「キレてる→」はその際に表示されたテロップ。

    派生

外伝等では何か気に入らないことや、思い通りにいかなかったときのリアクション！？として使用されている(例:ヒカキンTVでけつの穴とか言ったことあんま無いけど→ﾍﾞﾊﾞﾝﾀﾞ…→キレるという流れが最も一般的)。
カップラーメンのようにキレた後に(泣く)が使われることが多い。

キレさせたい対象を顔コラするという応用法もある。ヒカキン族が対象の何かを逆なでした時に使ってみよう。

    余談

    語録が設X*1などで使われる際、語尾の「ちょっと待って…」は半角カタカナで書き起こす事が殆ど。
        おそらく小声かつ早口で喋ってるからだと思われる。
    「ブチギレキン」「キレキン」というヒカキン族が存在する。
        最近は、台詞をそのままキャラ化して「何これ？は？」というヒカキン族も出てきた。外伝によく出てくる視聴者キンもよくキレている。
            それらを題材として外伝が作られても別段キレてるの頻度が高いわけではなく、むしろ「TNTNブチギレキン」など新たなオナキン族を生み出すにとどまっている。
    ヒカマニ外伝では「コーラに八つ当たりするな」「それ(手に持っているもの)コーラだよ」「〇〇を凍らせるな」などとコメントされることが多い。


    他のキレ素材

    消しとけよ/そーじゃねっつってんじゃん(2012/05/30)
    くうび～で爆死する(2012/06/30)
        1回目
        2回目
        3回目
        4回目
        5回目
    あの野郎～！！(2017/05/30)
    パーリーピーポーどもがぁぁ！(2017/06/05)
    許せんなぁ・・・許せんなぁ！！(2017/07/01)
    財布を返さない奴へキレるヒカキン(2019/12/24)
        見てたら財布返せよ～！
        オイ！ 絶対見つけてやるからな！
    マスク詐欺にキレるヒカキン(2020/03/06)
        この世から･･･消え失せろよ！
        お前何やってんの？💢
    ふざけんなぁあああ！(2020/03/16)
    「イ」じゃねえか普通に考えておかしいやろ(2020/04/04)
    ダンボールを殴るヒカキン(2020/10/06)
    やめろよ(フワちゃんドッキリ)(2020/12/20)
        はぁぁぁ！？ありえねぇ！ふざけんな！(2021/09/17)

※この節の動画は、全て本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ要素を含むコメントはお控えください。
消しとけよ/そーじゃねっつってんじゃん(2012/05/30)
1:29～/1:48～
おそらく唯一のHIKAKINチャンネルの素材。セイキンのミスにヒカキンがキレるシーン。セイキンは半ば笑って誤魔化しているが、ヒカキンは正直言ってガチで笑えないトーンでキレてるのでここがキレてる素材にされることも多い。
くうび～で爆死する(2012/06/30)
ワンピース『くうび～』で5回にかけて7箱購入。しかし全部欲しいものではなかったため全部の回で暴走した。
1回目
1:02～
ハンコック狙いだったがヒカキンが一番欲しくなかったケイミーが当たる。
2回目
2:01～
この回からしらほし姫とハンコック狙いに。しかしあまり欲しくないペローナが当たる。
3回目
1:49～
おそらくこの中だと一番有名なシーン。三度目の正直でしらほし姫を狙うも前回当たったペローナ被り。三脚も持って暴れた。
4回目
1:27～
4回目の挑戦。マスオも参戦している。マスオのリアクションからしらほし姫が当たったと思ってしまうが初回に当たったケイミーが当たった。これで4回やって2つしか当たっていないことになる。
5回目
2:11～
5回目で3箱購入。結果はしらほし姫は当たらずケイミー、ハンコック、ロビンが当たった。最後に「絶対当たるまで買います!」と言っているがこれが最終回である。矛盾発言
あの野郎～！！(2017/05/30)
…あの野郎～！！
0:08～
パーリーピーポーどもがぁぁ！(2017/06/05)
…あのパーリーピーポーどもがぁぁ！
0:00～
許せんなぁ・・・許せんなぁ！！(2017/07/01)
詳細は個別記事を参照。
財布を返さない奴へキレるヒカキン(2019/12/24)
時は、2019年の年末、そしてクリスマス一週間前である12月13日ごろ。
ヒカキンが約200万円の値があるエルメスの財布を落とし、中にあった現金20万円やクレジットカード、保険証などを全て紛失した際、交番に届け出するなど必死に取り戻そうとしたにもかかわらず、10日経っても帰ってこなかった際のキレ素材。
見てたら財布返せよ～！
クリスマスを迎えた今！わたくしヒカキンの元に！財布が！
返ってきませんでした･･･
お前だろ！ 取ったの！ 見てんだろ！ オイ！ 見てんだろ！ お前！と、と、と
見てたら財布返せよ～！💢
なんで返ってこないの！？💢
13:26～
オイ！ 絶対見つけてやるからな！
14:02～
マスク詐欺にキレるヒカキン(2020/03/06)
いわゆる「コロナ禍」真っ最中であった2020年2月、
ニュースで知ったという「マスク詐欺」「ウイルス詐欺」を行っている業者への怒りを露わにした動画、
「 【拡散希望】マスク詐欺が許せない。その手口と被害防止について【家族を守ろう】【注意喚起】 」でのキレ素材。
ちなみに、本動画の0:23～ではあの矛盾発言が登場する。
この世から･･･消え失せろよ！
マスク詐欺とか ウイルス詐欺とかしてるヤツ
この世から･･･消え失せろよ！
0:00～
お前何やってんの？💢
全国各地で起こってるのが
「マスク詐欺」「新型ウイルス詐欺」だそうです！
お前何やってんの？💢
0:47～
ふざけんなぁあああ！(2020/03/16)
やったなお前…
ふざけんなぁあああ！
29:37～
「青鬼オンライン」の「青逃げ」にて、悪戦苦闘の末についたステージで秒でやられてしまった際の怒り。
「イ」じゃねえか普通に考えておかしいやろ(2020/04/04)
14:23～
※これはきりたんぽの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはお控えください。
きりたんぽがヒカキンを怒らせようとボイパに低評価してみたり様々な手を使ってみたが、まさかのしりとりでヒカキンが「ルフィ」といった後の次の文字が「フィ」じゃなくて「イ」であることに関西弁でキレるという想定外の結果に。
ダンボールを殴るヒカキン(2020/10/06)
虫ちゃん？
覚えとけよ？
18:56～
※これは東海オンエアの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはお控えください。
詳細は個別記事を参照。
やめろよ(フワちゃんドッキリ)(2020/12/20)
やめろよ
ここでブチギレてついに部屋から退出･･･
13:49～
この動画はフワちゃんにキレたフリをしてデカキンにドッキリを仕掛ける動画。
ちなみにこれの前置き部分で「僕、一回もキレたことないんですよ。」と発言している(矛盾発言だなあ、そうに決まってる)。
はぁぁぁ！？ありえねぇ！ふざけんな！(2021/09/17)
前述のフワちゃんドッキリに関連している。詳細はこちら 

ヒカマニ外伝 > ネタ一覧

ここではヒカマニネタのうち、本家Hikakin Mania氏に使われたことがないもの及びまとめページを一覧にする。
右の日付は元ネタが誕生した動画の公開日を表している。

定番コメントはこちら。その他はこちら。

本家で使われたネタについてはこちら
(ここにないネタはだいたいあっちにありま～す！)

    一覧
        あ行
        か行
        さ行
        た行
        な行
        は行
        ま行
        や行
        ら行
        わ行
        まとめ系
            単語
            〇〇集
        未ページ化ネタ
            まぁまぁ30秒ぐらい行けるっしょ(2015/09/06)
            気を取り直して続き行きましょう。(2017/05/11)
            ヒカマニ語

一覧
あ行

    ｱｼﾞｬｽﾄﾞｩｰｨｯ(2014/09/21)
    あ　ちなみにかなり難しいです(2015/09/10)
    あれから20日が経過した・・・(2013/12/29)
    アンポンピン(2013/11/19)
    悪戯の域を遥かに超えている(2015/02/02)
    イっちゃうぞ～☆(2016/08/26)
    いやおかしいだろ、おかしいだろwなんなんだこれはっw(2019/02/01)
    いやらしいね(2014/11/22)
    牛ダンスとの事です。(2012/10/07)
    ウルトラマンシュワッチサイダー(2014/04/21)
    え嘘だろ嘘だろ！？(2016/11/18)
    AVA(2016/08/04)
    eronゲー(2021/07/27)
    エッチだ（怒）(2019/05/28)
    美味し過ぎてリアクションがマダムに。(2014/05/20)
    オールスターダスト計画(2016/02/13)
    オールライダー計画(2014/10/26)
    お前はこれで死ね！(2014/05/14)

か行

    過去と未来の狭間(2018/11/09)
    輝きを秘める者(2020/12/24)
    画鋲1000個入りスライム(2017/07/15)
    カンタン酢(2023/09/22)
    気ぃぃ持ち良いぃぃ(2018/02/12)
    キノコの使い方を忘れてる(2014/06/09)
    きんたまタクシー(2019/03/29)
    ゲゲゲの鬼太郎キン(2019/04/25)
    コアラの夏祭り音頭(2014/07/16)
    肛門すり切れました(2018/04/08)
    凍らせたオロナミンC(2014/11/12)
    この世にある悪とは一体何なのか(2020/05/21)
    5,696,600／7,095,110(2019/12/11)
    コロス(サイコロステーキ)(2022/03/27)
    (転ぶ)(2019/12/05)

さ行

    寒い冬こそアイスを食べようの会(2015/12/11)
    死人に口なし(2016/06/10)
    渋谷のロフト(2013/01/27)
    謝。(2014/12/28)
    シャオラァァァァァァッ！！(2020/11/25)
    社製(2019/06/17)
    ジョセフ(2018/05/20)
    スッポンポンでいいです(2018/03/03)
    セイキン族特有の初手罵倒
    絶対にありません(2020/03/13)
    全部うっそ～w(2018/04/01)

た行

    大納言あずき(2016/03/03)
    卵シリーズ(2013/12/29)
    ﾁｯｸﾋﾞｰ(2013/05/08)
    膣行進(2013/06/11)
    出ない！(2015/07/02)
    問い合わせフォーム(2017/03/21)
    投資に興味はありますか？(2023/08/18)
    どゆこと？(2019/08/23)
    どれだけ長い道のりでも絶やさずに燃やせ心の火を(2021/08/20)

な行

    何を四天王！？(2014/06/18)
    なんか、エロいなちょっと(2013/08/12)
    日本一吐かない男(2019/10/22)
    日本産の魚介類は終わってます(2011/12/03)

は行

    はぁぁぁ！？ありえねぇ！ふざけんな！(2021/09/17)
    (吐く)(2016/08/07)
    爆・笑太郎(2016/08/08)
    果てしなく続く空その先にあるもの(2019/12/15)
    パリにぴちゃったよ(2011/05/11)
    ヒカキンAV(2019/07/14)
    ヒカキンとかいうクソぶさガチで死ね(アンチコメント)(2020/05/13)
    HIKAKIN BOX(2019/10/24)
    ヒカキンマニア(発言)(2019/01/24)
    ヒカ本さん(2019/06/04)
    ひき逃げです(2015/07/02)
    ！？シリーズ*1(2016/12/08)
    ファイブティーン(2014/04/26)
    ぶちまけイベント(2018/10/19)
    フルキャラダンス(2015/05/01)
    ふわあああああ！！(2014/10/17)
    変態の仲間入りです(2017/06/18)
    法律や法令に違反するような(2016/11/22)
    ほくほくポテト(2016/02/07)

ま行

    MasuoTVありますか～？(2012/08/11)
    ママごはん♪(2015/01/06)
    水戸黄門(2015/05/03)

や行

    やめろよクッパお前は(2017/10/27)
    やぁりましょう！(2017/05/25)

ら行

    (レイプされちゃった...)(2015/07/18)

わ行

    ﾝ~ﾌﾌ~ｵﾎ~(2014/09/21)

まとめ系
単語

「ヒカマニ界隈で使われる略語集」も参照。

    一般人
    元祖公式ヒカマニ
    公式ヒカマニ
    公式レさキャラ
    差別ラップ
    自己満己方式
    テロップネタ
    ヒカマー
    ヒカニチ
    ヒカキンって誰？
    ヒカマニ進数
    〇〇のテーマ

〇〇集

    意図せず奏でられた音楽集
    セイキンのフル無視集
    疲れているかもしれないヒカキン／セイキン集
    文字が読めないヒカキン／セイキン集
    本家ヒカキン／セイキン矛盾集
    ヒカキン／セイキン炎上集
    ヒカキン／セイキン自動字幕集
    ヒカキン／セイキン謝罪集
    ヒカキン／セイキン女装集
    ヒカキンの(泣く)動画集
    ヒカキンの「〇〇お」集
    ヒカキンの楽器演奏動画集
    本家と外伝の元ネタ集
    ヒカマニ構文の変換一覧
    レさキャラ達のSNS一覧

未ページ化ネタ
まぁまぁ30秒ぐらい行けるっしょ(2015/09/06)
+ 	動画

30秒と言いつつ実際は6秒しかできなかった。
気を取り直して続き行きましょう。(2017/05/11)
+ 	動画

脱線した動画を本題に戻すときの素材。
ヒカマニ語

ヒカマニ外伝で使われている物やキャラなどの名前を下ネタに変えるという言語である。 一部ではAV語とも言われる。*2

ネタ一覧

ここではヒカマニネタのうち、 本家Hikakin Mania氏に使われたことがあるもの を一覧にする。
右の日付は元ネタが誕生した動画の公開日を表している。

ヒカマニ本家動画(本編)の一覧は こちら 。

ヒカマニ外伝、まとめ記事などのネタはこちら
(ここにないネタはだいたいあっちにありま～す！)

    一覧
        あ行
        か行
        さ行
        た行
        な行
        は行
        ま行
        や行
        ら行
        わ行

一覧
あ行

    あーんちゃんちーん！(2014/01/18)
    アナ、ゥ(2012/09/02)
    阿野、ェ *1(2016/10/01)
    （喘ぎ）(2013/12/22)
    いきます(2016/09/01)
    ウンコの力(2013/01/27)
    えっ...ｯﾁ(2018/10/06)
    お貸します(2016/07/24)
    オナニー(2017/05/02)
    おならビートボックス(2015/12/27)

か行

    我慢できなぁ～い！(2018/11/18)
    汚い言葉遣い(2018/10/08)
    キレてる→(2013/07/27)
    悔しくないの？(2015/02/06)
    ゲームしたい(2017/05/25)
    ケツの穴が無い！(2018/02/20)
    下品だなぁ(2013/12/06)
    興奮しちゃうじゃないか♪(2013/12/23)
    ここでブチギレてついに部屋から退出…(2020/12/20)
    腰腰腰腰(2015/07/18)
    これ3倍速モードしかないかぁ…(2016/01/10・12/24)
    コロッケ(2015/09/28)

さ行

    33時間7分(2018/08/30)
    シャキシャキ(2017/02/16)
    勢姿(2015/02/15)
    設X(2014/09/19・2017/04/09)
    全然抜けねえぞこれw(2017/04/28)

た行

    大切にしようよ～(2017/04/28)
    勃たない！(2013/03/05)
    食べて出したら(2014/01/30)
    ダンボールを殴るヒカキン(2020/10/06)
    膣(2018/11/09)
    TNTN♪(2017/04/15)
    ちっちゃい頃から好きなんすよね(2016/12/01)
    超出てる腸出てる！(2017/02/25)
    ←ついにおかしくなったw(2016/12/10)
    …っていうことですよね？(2015/01/12)
    定期的に声が出ちゃう(2017/12/06)
    出たー！出た！出たぁ...(2015/04/26・07/23)
    出て入って出て入って!出て入って!!出て入って!!!(2019/10/04)
    でも出来ない(2018/06/08)
    TENGA(2017/11/04)
    童貞!?*2(2014/07/06)

な行

    (泣く)(2017/06/11)
    なんかマヨネーズ飛び散っちゃったみたいになってます(2015/01/09)
    なんだこの自己満動画(2017/05/07)
    ヌプヌプ(2017/05/13)

は行

    パンパンパンパンパンパン！パンパン！(2017/03/29)
    ピーチは抜ける(2014/06/01)
    ヒカキンさんのアナ、ゥお借りしたいんです！(2017/05/25)
    ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまないけど(2018/02/20)
    ピンピーン(2016/07/29)
    勃起(2013/04/13)

ま行

    枕仕事(2014/12/15)
    マスオ死亡(2014/07/11)
    ﾑｸﾑｸﾑｸﾑｸｯ!よっしゃー！(2018/05/30)
    ムラ、ムラ(2013/10/22)
    無理です・・・ *3(2016/08/07)
    メッサムラムラ！？(2016/08/26)

や行

    やぁぁったぁぁあああ！！(2014/07/31)
    やぁりましょう！(2017/05/25)
    やっぱりアメリカはすごい(2015/08/23)
    許せんなぁ・・・許せんなぁ！！(2017/07/01)
    4545(2017/04/06)

ら行

    layP(2016/10/17)
    LET'S　オ〇ニー！(2016/05/20)
    RED♪(2017/03/26)
    ローション！？(2017/01/20)

わ行

    わーっへっへっへっへっ！？(2014/08/15)

ヒカキン／セイキン自動字幕集
※本ページには性的な表現が含まれています。

※また本ページには暴力的な表現も含まれています。

※更に本ページにはヘイト系(人種・民族差別など)の過激表現も含まれています。
ヒカキン／セイキン自動字幕集 は、本家ヒカキン/セイキンの動画内で登場した「YouTubeの自動字幕生成機能」における官能的な字幕や猟奇的な字幕を集めたものである。ヒカキン/セイキンの自動字幕は何故か物騒なセリフや狂気を孕んだ字幕が多く、それが度々ネタにされている。
現在は字幕生成の精度が上がったため、既に見られなくなっている字幕が大半であることをご承知願いたい。また、中にはコラ画像として出回ったものもあるので注意されたし。皆さんの追記をお借りしたいんです！
※自動字幕に書かれている内容をネタにするのは正直言ってガチで笑えない…のでやぁめましょう！
※誤った自動字幕で現存しているものには★印を付けています。
+ 	もくじ/「+」タップで開く
本家の自動字幕実況動画
YouTube動画の字幕実況してみた！(2015/07/02)
+ 	動画
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

「ヒカキン(って誰？)による」自動字幕実況動画。この頃の自動字幕は精度が低く、有名な自動字幕の多くは精度が低い頃のものである。

代表的な自動字幕は以下の通り。
1:49～ 	人気で12位
2:56～ 	ペナルティマン紅茶監督
4:37～ 	鈴木敦子 *1
7:16～ 	食べ物がおいしく
7:55～ 	ひき逃げです

+ 	実況した動画
【6年ぶり】YouTubeの自動字幕実況したら爆笑が止まらないwww(2021/07/27)
+ 	動画
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

前動画から6年後の2021年に投稿された自動字幕実況。ヒカキン曰く「6年前と比べると自動字幕の精度は上がっているが(それでも中々の精度のため)まだAIは人間に勝てない」との事である。

代表的な自動字幕は以下の通り。
3:18～ 	ピケ機tfpって★
6:30～ 	ガーラックターナプーパーラー★
7:38～ 	ターラ来たら来たああっどぅ
ターナ2 raptorラプターラスター
ええええええええええええ★
11:43～ 	精勤遊説カーセキュリティ
いいいいいいいん*2★
13:33～ 	eronゲー★
16:13～ 	また魔理沙するん

+ 	実況した動画
【YouTube自動字幕実況】登録者1000万人突破の瞬間の自動字幕で大爆笑www(2021/10/01)
+ 	動画
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

こちらも2021年に投稿された動画。以上3本の動画が、本家ヒカキンによる自動字幕実況である。
+ 	実況した動画
HikakinTV/HikakinGamesの誤字幕
いくらでも手はある 焦りはしていない(2012/08/14)
+ 	動画
0:42～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

「(フィギュアが)いくらだったっけな。1000円はしてない。」というセリフの自動字幕。強者を感じさせる自動字幕である。
buzzちゃったか(2012/12/14)
+ 	動画
0:42～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

「バレちゃったか」が自動字幕により「 buzzちゃったか 」となってしまった。「buzz」が英語表記なのがミソである。
なめこ栽培キットでこんなになめこが生えた！→実は動画内で生えてる様に見えたのはスーパーで買ったシメジだった。「バレちゃったか」という流れである。
よく設X(旧Twitter)において、バズった投稿に対して当該字幕の画像をリプライする事がある(リプライしているのは投稿者の場合も他人の場合もある)。
また、よく誤表記されやすいが「buzzっちゃったか」ではない。

この字幕は珍しく2024年11月まで、約12年もの間残っていた字幕だったのだが、同年12月に「 バレちゃったか 」に修正されてしまった。
ちなみに次からは許しません(2013/05/12)
+ 	動画
0:13～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

「ちなみに作り方はなんも知りません」というセリフが「 ちなみに次からは許しません 」という字幕に。朗らかな顔にそぐわないサイコパスな字幕。ヒカマニ界隈問わずかなりの知名度を誇る。ヒカマニ外伝で当該のシーンが映った際「許して」とコメントされることも少なくない。
現在は「ちなみに作り方は何も知りません」になっている。
人だね 殺します(2014/04/24)
+ 	動画
1:00～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。ヒカマニ関連のコメントをしたね 殺します

「これで当てたらすごい運だね。よしいきます！」というセリフが「人だね 殺します」という字幕になってしまった。この自動字幕はヒカマニ界隈以外でも有名なネタである。ヒカマニ/ヒカニチにおける「〇〇だね 〇〇します」というタイトルやコメントはこれが元ネタ。
余談だが、自動字幕なので「、」が入る表記は 誤植 とされている。
道頓堀のシンボルとしてよく見かけます(2014/04/26)
+ 	動画
5:24～
本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

2014年のHikakinTVにて、「氷風呂に浸かりながらアイスを食べる」というガチで狂ったとしか思えない企画。風呂に浸かる直前「ドンと落ちると心臓に悪いと思うんで、ゆっくり浸かっていきます」というセリフが「 道頓堀のシンボルとしてよく見かけます 」という字幕に。
グリコの看板(Hikakin_Mania)
阪神ファンのアレ(Hikakin_Mania)
ちなみに一気に浸かっても、ゆっくり浸かっても心臓に悪いのは間違いない。ヒカキンはアイスを一口食べた瞬間に風呂から悲鳴をあげて飛び出した。動画の企画とはいえキツかったよね…
嫌な感じだよ 温かいクリスマス(2014/12/15)
+ 	動画
5:02～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

下記の「 ここに来て限界を感じております 」と同じ動画。孤独なクリスマスを過ごすヒカキンは、大切な人と一緒に暖かく眠りたかったと言い、「てな感じで、暖かいクリスマスを過ごしたかったんだがな」と発言。このセリフが「 嫌な感じだよ 」と字幕化されてしまった。

2人はいない(2015/1/24)
+ 	動画
2:48～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

元は「フハハハw(ｶﾎﾟﾝ)汚ねぇ～w」というセリフ。２人はどこに消えたのか？風呂のみぞ知る。
同時多発テロ第2弾だ 午前7時半から(2015/03/01)
+ 	動画
1:26～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

「そんな変わんないかなと思ったんすけど、だいぶなんか…ごちゃごちゃしてきたw」というセリフの自動字幕。 同時多発テロ は非常に不謹慎であり自動字幕とはいえネタにするのは絶対にしないでほしい。
このウイルスは懐かしいね(2015/10/26)
+ 	動画
2:50～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

「この色すごい懐かしいね」というセリフが「 このウイルスは懐かしいね 」と変換されてしまった。ヒカキンはコロナウイルスの未来を予知していたのかもしれない。　実際に2003年に同じコロナウイルスのSARSが世界中で猛威を奮っていた。
現在では「 ほこの色すごいなんか懐かしいね 」という字幕になっている。
安倍総理が今年は更にパワーアップして(2015/12/06)
+ 	動画
0:18〜
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

「あの商品が、今年は更にパワーアップして」というセリフが「安倍総理が今年は更にパワーアップして」と変換された。2015年当時は安倍氏が首相を務めていた。7年後にあんなことになるとは予測できなかったよね…
国民の基本的な権利を停止(2016/01/10)
+ 	動画
2:48～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

「ここも鳴ってたんだね、普段全然気にしてなかったけど」という発言の自動字幕。ヒカキン 国民DV やめて…

次世代のコロナウイルスだったのかも…
スローセックスする方針(2016/01/14)
+ 	動画
7:39～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

ヒカクラ1 Part35。スノーゴーレムを量産している途中で、「いつかスノーゴーレム村とか作りたいな。スノーゴーレム村。スロー、ス、ス、スローじゃねぇw」と発言した部分の自動字幕。スローセックスについては Wikipedia を参照。
ちなみにこの動画には他に「鉄の棒で殴るなどしてみたい」という字幕も存在する。
さぁここで 悲劇の始まりである(2016/01/19)
+ 	動画
4:31～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

「さぁここで…悲劇の始まりになるのか？」というセリフの自動字幕。動画はデスソースを使ってチャーハンを作る内容で、デスソースを入れる直前のセリフである。なお、チャーハンはピリ辛で程よく美味しく、無事に悲劇を回避した模様。
アジア全土が困難になる機能(2016/01/25)
+ 	動画
1:41～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

元ネタは「味は全然違う！これなん…何て言えばいいんだろう」というセリフである。ウイルス、核実験と並ぶオールスターダスト計画に関連する自動字幕である。
ヒカキン　アジア困難化　やめて・・・
反政府グループを支援します(2016/04/28)
+ 	動画
4:03～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

ヒカキンが凍らせた氷ボトル製造機を冷凍庫から取り出した際の自動字幕。
怒っていました それがどうした(2016/05/17)
+ 	動画
0:24～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

ボタンを押すと自動で内容物が混ざるマグカップを買ったヒカキン。「(前置き:かき混ぜるのってめんどくさいですよね、というわけで)買ってみました、それがこちら」というセリフに「怒っていました それがどうした」という字幕がついた。オナドラえもんの旧オープニングを彷彿とさせる字幕である。
そうですね核実験をしたいんですが(2016/05/26)
+ 	動画
0:08～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

「今日はですね、ある実験をしたいんですが」というセリフが「 そうですね核実験をしたいんですが 」になってしまった。ヒカキン 核実験 やめて…
ヒカキン自動字幕の中でもかなり物騒な字幕である。
みんなの命を守ります どうしたらいいんです(2016/05/28)
+ 	動画
0:04～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

「ブンブンハローYouTube、どうもヒカキンです。」という普段の挨拶のはずが、何故か意味深な自動字幕に。
余談だが、OPやED、挨拶など毎動画同じものでも自動字幕の内容は異なる事がある。自動字幕は奥深いね
また、本動画はグロキンの「グロ」素材も含んでいる。
とんでもない兄と弟(2016/06/23)
+ 	動画
0:28～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

HikakinGamesに投稿された動画。ゲーム対決で負けたら罰ゲームという企画で、冒頭の「はい今回はね、まあ、兄と弟どちらが強いのかガチで決めたいと思います」というセリフが「 とんでもない兄と弟 」という字幕に。確かに、他の自動字幕でもとんでもない発言をしているので「とんでもない」という表現はあながち間違いではないかもしれない。
ちょっと待て 移民(2016/07/15)
+ 	動画
0:08～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

「今日は世にも珍しい『四角いスイカ』の紹介で…ってちょっと待て！ちょっと待て！うん。」という部分が「ちょっと待て 移民」と表示された。移民問題は根深いよね…
こうした中近所で異臭騒ぎになり殺した(2016/08/13)
+ 	動画
5:52～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

「これ(臭豆腐)ね、こぼしたら近所で異臭騒ぎになるこれも」という発言の自動字幕。たいへん物騒な自動字幕だが、実はこの動画、他にも「ガジェット287% 金正日の後継者を感じ」や「武装勢力の犯行とみている」など自動字幕が多く存在した。
脳の障害といっていい(2016/09/17)
+ 	動画
2:34～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

「セイキンが気を利かせて買ってきてくれたんすよコンビニ行って。『うい、(以下略)』」というセリフの自動字幕。自動字幕だから仕方ない部分もあるが、自動字幕的に言うとよろしい内容のものではﾅｲ!
空き家に タンクローリー(2016/09/23)
+ 	動画
4:14～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

ヒカキンがプレゼントしたマッサージ用のブルブルヘルメットを装着し、洗脳された(という体の)セイキン。急にダンベルを持ち出して運動を始め、
セ「これ何キロだ？これ？」
ヒ「10キロだよ10キロ」
セ「ヘッヘッヘ2キロくらいに感じるぜ」
というセリフが「空き家に タンクローリー」という自動字幕に。このシーンは洗脳せいちゃん(公式レさキャラ)の登場シーンであるため、外伝での使用率はかなり高めである。
結果 終身刑が確定(2016/11/09)
+ 	動画
0:57～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

「(フクロウが)デカい！予想以上にデカくてびっくりしてます！」というセリフの自動字幕。フクロウに癒されつつ終身刑が確定しているシュールな絵面である。
セックス セックス(2016/12/18)
+ 	動画
0:03～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

ヒカクラシリーズ恒例の「ヒカキンを探せ！」のコーナー。「ヒカキンはどこにいるでしょうか？ﾁｸﾀｸﾁｸﾀｸ(以下略)」というセリフの字幕が「セックス セックス」という字幕になってしまっている。自動字幕史上最も直球的な下ネタ。
効果ある(2017/02/03)
+ 	動画
3:07～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

チョコグラスを割ってしまい、放心状態のヒカキン。「ｳｪﾍﾍﾍﾍﾍﾍﾍｰﾝ!ﾏﾏｰ!ﾏﾏｰ!ﾏﾏｰ!」と叫び泣く場面で「 効果ある 」という、全くもって意味不明な自動字幕が生成された。ヒカマニ外伝ではよく使われるシーンなので、当該シーンの際にコメントされる事が多い。
しんでね 言うまでもない(2017/02/06)
+ 	動画
2:12～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめてね 言うまでもない。

「上で寝ても、マッサージできるらしいんだよね。このソファーでもちょっとくらいできるかな？」というセリフの部分の自動字幕。ヒカマニにおける「〇〇だね 言うまでもない」というコメントの元ネタ。
廃棄処分 自分でちゃんと10万人(2017/02/07)
+ 	動画
5:30～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

この字幕は「最初はブンブン ジャンケンポン」(ヒカキンジャンケン)に着いた字幕だが、何故かこの動画の字幕は物騒な字幕になった為有名に。
学校に行かなければならない(2017/03/29)
+ 	動画
1:34～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

カップヌードルぶっこみ飯の待ち時間(5分)の際の発言。「5分長いな～ん～ん～ん～ごふんごふん～」と、カメラを揺らしながら暴れている際の自動字幕が「 学校に行かなければならない 」と表示された。映像がブレていることもあり、とてもシュールなシーンだが、ちゃんと教育の義務を果たす国民の鑑キン。
ちっちゃいまあそんなもんかアンチ(2017/04/03)
+ 	動画
1:46～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

月刊小学一年生(2017年5月号)を付録目当てに買ったヒカキン。しかし付録の大きさはヒカキンの想像より小さかったため、「ちっちゃい！あそんなもんか…あーちっちゃw」と発言。その際、自動字幕に「 ちっちゃいまあそんなもんかアンチ 」と表示された。アンチを遠回しに煽る強キャラヒカキン。
アダルトビデオって知ってる(2017/04/17)
+ 	動画
21:04～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

ヒカクラ1 Part351にて。「ほんとに敵の声凄いんだよね館って。よし…はい、後何個かだな。」というセリフの自動字幕。アダルトビデオという単語が字幕に出てくるだけでもかなり酷いが、同じく森の洋館の動画(Part311)に更に酷い字幕が出てくる(上記)。時短したい方はこちらをポチ。
めちゃくちゃな 医療行為(2017/04/25)
+ 	動画
2:42～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

ヒカキン(って誰？)の活動が漫画化され、その紹介をした動画。漫画内の作画に対し「(イラストが)めちゃくちゃ上手いよ～」と言ったところ、そのセリフが「めちゃくちゃな医療行為」と字幕化されてしまった。ヒカキン 医療事故 やめて…
大麻だ ありがたい(2017/10/29)
+ 	動画
4:04～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

「(首を寝違えた為)ｺﾞｷｺﾞｷって効果音を入れたかった今。あ皆さん良ければグッドお願いします」というセリフが「大麻だ ありがたい」という字幕に。ハンドスピナー型の被り物を被っている為、映像と併せてかなりシュールな光景となっている。こちらもヒカマニにおいては「〇〇だ ありがたい」というコメントの元ネタとなっている。
ちなみに自動字幕の迷言がある動画では唯一の生配信である。
SeikinTVの誤字幕
女をいただきやす(2014/03/07)
+ 	動画
7:20～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

サンドイッチを食べる時「では、いただきやす！」と言ったセリフが「 女をいただきやす 」という字幕に。新規の自動字幕では「サンドではいただきやす」となっている模様。
非常に不愉快 素晴らしいね(2014/12/27)
+ 	動画
0:33〜
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

ポップコーンマシーンに対し「完全本格的だねこれね 素晴らしいね」と言ったセリフが「非常に不愉快 素晴らしいね」という字幕に。現在は「完全品がつき者が薬を詰めて素晴らしい」となっている。
ありがたい 秋葉原通り魔(2015/07/11)
+ 	動画
0:12～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

兄弟揃っての動画だが、SeikinTVでアップされた動画のためセイキンの項目に記す。
セイキン「今日はですね、何やるかと言うと、えーこれです。」
ヒカキン「ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ(笑)」
セイキン「まあ兄弟揃った時はだいたいこういうのやってるんだけど」
というセリフの自動字幕。 秋葉原通り魔事件(2008年) は、正直言って ガチで笑えないくらい不謹慎なのでネタにするのはやめておきましょう。
田中大田中(2015/09/26)
+ 	動画
1:11～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

「そう、こいつが田中」「おおー田中！」という2つのセリフが合体した自動字幕。田中と呼ばれている人物は「セイキンの高校の友人」という設定であり、ヒカマニ界では

田中　　→ 田中大田中
セイキン→ 田中大田中の友人
ヒカキン→ 田中大田中の友人の弟

という言い換えが存在する。この字幕は 珍しく2024年まで、約8年半もの間残っていた字幕 だったのだが、同年6月に「 田中おお田中 」に修正されてしまった。詳しくは個別記事を参照。
まあわかりやすく言うと暴力団(2016/01/05)
+ 	動画
4:14～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

セブンティーンアイスのクッキー＆クリームを食べた際のレビュー「まあ分かりやすく言うと、オレオかな？」というセリフ。反社キン 闇営業 やめて…
オールスターダスト計画(2016/02/13)
+ 	動画
2:22～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

「お～ゴホゴホゴホ、結構強いですよこれは」というセリフの自動字幕。その字面から「全てが星屑と化す壮大な計画」のように思われがちだが、実のところ真相は不明である。詳しくは個別記事を参照。
イラクの武装グループでもらったんですけど(2016/06/16)
+ 	動画
4:22〜
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

「なんかサプライズでもらったんですよ」というセリフの字幕。なお元動画によるとセイキンはハワイでもらったらしい。セイキン　テロ　やめて…
被害者は必死だ 原子炉の真価を問う(2016/09/10)
+ 	動画
1:07～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

SeikinTVでアップされた動画のためこちらの項に記載。
ヒカキン/セイキンの兄弟ドライブ。車に乗りこみ「ブンブン 出発進行」と言ったセリフが「被害者は必死だ 原子炉の真価を問う」というドキュメンタリー番組のような字幕になってしまった。
余談だが、この動画には安全運転を「うんてんあんぜん」と誤読しているネタがある。
人を殺したいと思うようになったと(2017/02/15)
+ 	動画
0:10～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

「そう、このジャージ覚えてますかみなさん」というセリフの自動字幕だと思われる。弟に続いて、兄も人を殺すようになってしまったようだ…。
おい(2017/03/21)
+ 	動画
1:11～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

「逆さアポロチョコは実在するのか」を確かめるべく、明治製菓さんに問い合わせる動画。「あっ、お忙しいところすいませ～ん」というセリフが「 おい 」と表示されてしまった。このシーンの数秒前に「は～いこちらの問い合わせフォームに電話します。 あの別にクレームとかじゃないですからね。普通に質問をするだけです。 」と前フリがあったため、「おい」という字幕がクレームをつけている風に見えてしまった。
ヒカマニ外伝におけるクレームキンの元ネタでもある。問い合わせフォームの記事を参照。
いずれも使用目的で女性刺した男(2017/05/04)
+ 	動画
4:22～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

ポンちゃんとドライブデートをする動画。(タンバリン→マラカスを持ったポンちゃんを見て)「なんか違う楽器出てきたんだけど！何今度。マラカス？」という部分が「 いずれも使用目的で女性刺した男 」という字幕に。人を刺すだけでもなかなか怖いが、刺した理由は使用目的だったのがなんとも闇深である。
使用目的ってなんかエロいな、ちょっと
正しい自動字幕
以下は字幕自体は誤っていないがネタにされてしまったものである。
ここにきて限界を感じております(2014/12/15)
+ 	動画
0:45～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

無印良品で買った羽毛布団の動画。今まで布団1枚で寝ており、「(夜は布団1枚では肌寒く) ここにきて限界を感じております 」というセリフの自動字幕。下記の「確実に生きて帰れない」と同じく、字幕としては正しいが、セリフの面白さでネタになった例である。
確実に生きて帰れない(2016/01/14)
+ 	動画
2:58～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

ヒカキンの祖父、ジジキンから聞いた「怖い話」の動画。実はここ、「ひいジジキン*3は、そこで確実に、もう生きて帰れないし、殺されるって思ったらしく(以下略)」というセリフなため、自動字幕としては珍しく、正しい字幕である。が、ネットでネタにされた要因として「 生きて帰れない 」という物騒なワードが含まれていたので話題になったと思われる。
手動字幕
自動字幕と異なり、手動で作られた字幕。自動ではないが、有名なものもあるため一応記載。かつては有志が字幕を作る事が出来たものの、現在はアップロードしたユーザー以外は作成できなくなっている。
生き地獄だ(2017/04/05)
+ 	動画
12:05～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ等のコメントはご遠慮ください。

ママキンに「胃カメラは地獄だ、生き地獄だ」と言われたことを解説している場面の字幕。
またまたなんのジョークですか、寸劇ですか(2018/04/14)
+ 	動画
0:12～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ等のコメントはご遠慮ください。

セイキンが父になったことを報告する動画で、嘘だと思われているが本当だと説明している部分である。
翻訳字幕
他の言語の字幕を日本語に翻訳したものは翻訳字幕と言われる。翻訳字幕は句読点が含まれる場合があるなど、自動字幕とは異なるTENGA点がある。
クリック×3 ファックディック吸うディックちんぽちんぽちんぽちんぽママママママ(2013/01/26)
+ 	動画
0:33～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょうママママママ

「チクタクチクタク…チクタクチクタクチクタク…ムァン…ムァン…ムァン…」という発言による作用だと思われる。本動画はなぜか自動字幕の言語が英語に設定されており、それを日本語に翻訳するとこのようになる。Bot曰く いくつかのバージョン が存在するようで、本ページでは最初のものを掲載している。あのSAENSキンを彷彿とさせるような、とんでもない下ネタ自動字幕。
ちなみに現在は「クリック×6 しますディック・サック ディック×20 ママママです」になっている。
成長するものと生きるもの いつも美しさで終わるもの(～2015?)
SeikinTVのOP「SEIKIN music ah SeikinTV oh yeah♪」という部分に日本語翻訳字幕を入れると「成長するものと生きるもの いつも美しさで終わるもの」という字幕が表示された時期があった。
偽自動字幕
自動字幕の中には、あたかも実際に表示された字幕かのように編集されたコラ画像も存在する。しかし、元ネタとなる字幕生成AIは既に更新され、真偽を確認する事がほぼ不可能となってしまっているため、一見するとコラ画像かどうかを判断する事が難しい。
コラ画像を見抜くポイントとしては、 句読点や記号(、。…など)が使われているか が重要である。現在も昔も、YouTubeの生成字幕には文字記号が使われないようになっているため、それらが使われている場合は確実に偽造された画像であると言える(ただし、自動翻訳でも稀に生成される可能性がある。)
以下、偽自動字幕の例を示す。
稀に見る障害だ、ありがたい(2013/01/08)
+ 	動画
0:09～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ等のコメントはご遠慮ください。

字幕に読点があるうえ、文字枠がやや傾いている。そのため過去に表示されていたわけではなく、捏造された字幕と考えられる。「 大麻だ ありがたい 」をオマージュしたのだろうか。
もううんざりだ、消し去りたい(2013/09/27)
+ 	動画
1:48～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ等のコメントはご遠慮ください。

上記「稀に見る障害だ、ありがたい」と同じく捏造された可能性が高い。
まず切断した遺体を東京湾に沈めていこうと思います(2013/12/31)
+ 	動画
0:13～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

「 まず、今年1年本当にありがとうございました 」というセリフ。内容があまりにも狂気的すぎるため、ヒカキン/セイキンのヤバい自動字幕集などと銘打った動画で紹介されることが多いが、これも悪質なコラ画像である。画像をよく見ると分かるが、1行目の「まず」と2行目の「切断した」の部分では文字と字幕端のスペース等の大きさが異なる。恐らく2行目の部分の字幕を差し替えて作った画像なのだと思われる。
死は救済だ。(2017/04/02)
+ 	動画
0:49～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

マイクラの弓矢の玩具をレビューする動画。弓矢を画面に写した際「 死は救済だ。 」と表示されたが、これは明らかにコラ画像である。前述の通り、自動字幕には記号が入らないのと、字幕部分のサイズや表示場所が明らかにおかしいため、これは捏造である。思想絡みの内容や物騒さが相俟って代表的な自動字幕として紹介されることも多いが、 完全な捏造字幕 なので注意。
戦いを終わらせる(2017/04/02)
+ 	動画
1:30～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

上記の動画と同じ動画。「ヤバい！これ(弓矢)ガチで撃てるwww」というセリフの部分に「 戦いを終わらせる 」という字幕が表示された…というコラ画像である。他の字幕と比べると、字幕部分の太さが若干太い。コラ画像の意図としては、恐らく弓を構えて「戦いを終わらせる」という強キャラキンを作りたかったのだと思われる。
国民の大半を毒殺した男 私の兄(2017/04/11)
+ 	動画
0:22～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

「今日はね、ドン・キホーテ行ったら 危険そうなの売ってたんで、ワクワクして買ってきました 」というセリフに、「国民の大半を毒殺した男 私の兄」という字幕が。実はこれは捏造字幕である。セイキン(って誰？)は、ついに毒を盛られる側から毒を盛る側にシフトしたようだ…
googleといった企業は粛清された(2017/04/17)
+ 	動画
1:32～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。

「(うどんグミが)全然噛みきれねえwww」と言った際の自動字幕。捏造された画像をよく見ると、字幕の1行目と2行目の間隔が本物の字幕より開いていることが確認できる。「 googleといった 」の部分はそのまま、2行目をコラ画像として作ったものだと思われる。ヒカキン GoogleADV やめて… 

ヒカマニ界隈で使われる略語集
このページはヒカマニでよく使われる略語とその正式名称をまとめたものである。
追記お願いしますｶｷ

    レさキャラ
        レさキャラ関連
    テロップネタ
    その他用語
    投稿者

レさキャラ

    ウン発、ウン發→ウンコマン発見者
    ヒカケツ→ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまないけど
    ニホハカ→日本一吐かない男
    カプ神→カップヌードルの神
    ペナ紅→ペナルティマン紅茶監督
    SAENS→SexSexSexAiekiAiekiAiekiAiekiEcchiEcchiEcchiEcchiNukeruNukeruNukeruNukeruShaseiShaseiShaseiShasei
    TIKANkin→TinTinTinTinTinTinTinTinIkuIkuIkuIkuKintamaKintamaKintamaKintamaAnaruAnaruAnaruAnaruNakadashiNakadashiNakadashiNakadashi
    ポプマス→ポップコーンマスター
    隣ヤン→隣の部屋のヤンキー
    韓プロ→韓国のプロゲーマー
    田中→田中大田中
    ロケキン→ロケットキン

レさキャラ関連

    ゲッXキン→ゲッ設Xキンかよ…
    オナあり→オナキンさんだ ありがたい
    おまグロ→お前グロキンだろ
    オナ設→オナキンと設Xキン
    SAEヤン→SexSexSexAiekiAiekiAiekiAiekiEcchiEcchiEcchiEcchiNukeruNukeruNukeruNukeruShaseiShaseiShaseiShaseikinと隣の部屋のヤンキー
    まらぬぷ→まらおとぬぷこ

テロップネタ

    かなリア→かなり極限な状態でリアクション不可
    つｗ→ついおかｗ→ついにおかしくなったw
    いよおか→※いよいよおかしくなって来た
    ガチ吐き→ガチで吐きそうな顔/ガチで吐きそう
    むな感→むなしさを感じてる
    急ツボ→急にツボった→
    音ビ→音にビビって起きた

その他用語

    ヒカマニ→Hikakin_Mania
    セイマニ→Seikin_Mania
    ヒカニチ→ヒカキンの日常
    ヒカマニチ→Hikakin_Maniaとヒカキンの日常
    (H_M)→(Hikakin_Mania)
    ヒカ誰→ヒカキンって誰？
    You何→YouTubeって何？
    s、sk、そ、そ決、そう決ま→そうに決まってる
    中A広→中華AVのカジノ広告
    寒ア会→寒い冬こそアイスを食べようの会
    寒カチョ会・寒ホカチョ会→寒い冬こそホットカフェラテとチョコレートを食べようの会
    ASD計画→オールスターダスト計画
    ARD計画→オールライダー計画
    レさ…→(レイプされちゃった...)
    メサカワ→メッサカワカワ！？
    人殺→人だね 殺します
    大あり→大麻だ ありがたい
    うるぼけ→うるさいわぼけー
    殴虫、ぶん泣き→ぶん殴るぞ泣き虫
    マイムラ→マインムラフト
    渋ロフ→渋谷のロフト
    ヒカボ→だれでも動画クリエイター！HIKAKIN BOX
    ホクぽち→北海道産ほくほくポテトとチェダーチーズに焦がし醤油風味の特製オニオンソースが効いたジューシービーフバーガー風味のほくほくポテト
    ノリたま→ノリノリ卵
    ブリ排→ブリブリ排泄
    ⚡/😡✋⚡→コロッケ
    小頃好→ちっちゃい頃から好きなんすよね
    正正分→正直、正確には分からないですよね
    法法違→法律や法令に違反するような

セイキン族特有の初手罵倒
精神的に幼い皆さんこんにちは！
0:05～
概要
セイキン族特有の初手罵倒とは、セイキン族によくみられる動画開始直後の視聴者キンに対する罵倒である。元ネタは「 はい皆さんこんにちはSEIKIN(って誰？)TVのセイキンです。 」
ヒカキン族は「ブンブンハローRED♪TUBE」を使うからか挨拶ではほぼ見られない。
一覧
こちらを参照。
※罵倒では無いものも含まれています。 

膣行進
あいうえお　かきくけこ♪
さしすせそ　たちーつ膣膣膣…

※こちらはヒカマニ動画なので、ヒカマニコメントをしても大丈夫です。
膣行進とは、GReeeeN(って誰？)の「あいうえおんがく♬」のPVのワンシーンの通称。

概要

0:12～
※本家「あいうえおんがく♬」のPVです。コメント欄は閉鎖されてます。


「あらゆる楽曲の歌詞を切り貼りし、SAENSキン(の部分の下ネタ)を歌わせる」というタイプの動画が一大ブームとなっていたヒカマニ界隈。
そこでターゲットになった歌の1つが、GReeeeNの「あいうえおんがく♬」であった。

※こちらはヒカマニ動画なので、ヒカマニコメントをしても大丈夫です。 *1
こうして「あいうえおんがく♬」のSAENSキンが作られた際、「膣」と言わせる所で使われた「さしすせそ　た ちつ てと」の「 ちつ 」の部分をループさせると、MVの中央で踊っているダンサー(と、周りのキャラクターたち)が行進しているように見える*2ため、このシーンが「 膣行進 」と呼ばれるようになった。
ちなみにこのダンサーには「 膣行進兄貴 」というあだ名が付いており*3、ヒカマニ民たちに親しまれている。 

大納言あずき
そして、栄えあるワーストランキング第1位は…

大納言あずき！

こちらはこしあんが練りこんであるあずきのアイスクリームです。
こちらなんとですね、10年連続人気最下位のフレーバーらしいですね。

大納言あずき は、アイス専門店・サーティワンアイスクリームに 実在する 、アイスのフレーバー。
概要

1:43～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

サーティワンアイスクリームから公式に発表された、人気のないフレーバー1位～3位をセイキンがレビューする動画。そこで1位となってしまったのが 大納言あずき である。10年連続人気最下位(2016年時点)のフレーバーだが、これしか食べないという指定買いの常連客が結構いるためレギュラーメンバーから外れずに販売されているとのこと。実食したセイキンは「 まあ若い子ウケはしないのかもしれない 」と分析している。
派生
寒い冬こそアイスを食べようの会(通称・寒ア会)会長のアズキンというレさキャラが存在し、日夜大納言あずきの宣伝(洗脳)に努めている。そのため、寒ア会と無関係なキャラクターが大納言あずき関連の発言をしたときは「ゲッ、寒ア会かよ…」というようなコメントが視聴者キンから寄せられがちである。
その後
いつの間にか大納言あずきは人気最下位を脱却しており、2023年4月頃に実施された フレーバー総選挙 では100種中19位、期間限定フレーバーを除けば19種中11位に見事ランクインしている*1。また驚くべきことに、 投票者年代別ランキング のうち 10代のランキング を見ると 100種中3位 の欄に大納言あずきの名前がある。ここにきてアズキンの洗脳が実を結んできているのかもしれない。
ブーム
https://www.tiktok.com/@slime25255/video/7235149446466571522

2023年6月頃、TikTokを中心に 大納言あずきブーム なるものが巻き起こった。

    10年連続人気最下位、栄えあるワーストランキング第1位は…大 納 言 あ ず き ！


という音声に合わせて派手なテロップを出す、ヒカマニにもヒカニチにも該当しないようなショート動画が謎の流行りを見せ、大納言あずきが多くの人々に注目・注文されるきっかけとなった。 

何を四天王！？
テッテレッテッテッテッテー来いよ！
テッテレ…え…おい…
何を四天王？
何を四天王！？

…まぁじぃ？


2:13～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

ヒカキンが2段階で憤りを露わにするシーン。ガチャでアタって発狂するというのがモンスト素材の定番だが、ここではガチャが全てハズれている。本来のセリフは「何をしてんの?」だが、視聴者キンの空耳によって「 何を四天王 」という表記が一般的になった。
おそらくこの動画の 14:58～ が発端である。
知名度
もともとはマイナー素材の一つだったが、ある時期を境にヒカニチに多用されるようになったことから知名度が爆発的に上昇した*1。今では 「ヒカマニ民ではないが何を四天王は知っている」という人も多い ほどの人気を誇っている。そのような人たちに対して語録ぶちまけイベントを行うのはやぁめましょう！
問題点
上記の通り本素材は他のメジャー素材にはない特殊な経緯で日の目を見ているため、この素材をあまり気に入っていないヒカマニ民も一定数存在する。ヒカマニ動画やそのコメント欄において 普通に使う分には問題ないが、多用はしない方がいい かもしれない。
関連素材

6:56～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

2023年、上記の動画において本素材のリメイクが行われた。原作と違って繰り返しがﾅｲ！…と思いきや、約1分後に2回目の「何を四天王？」が登場する。


9:57～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

こちらも2023年のリメイク。モンスト10周年にもかかわらず10連ガチャが全てハズれたため「何を四天王？」と言っている。凍る特殊演出付き。
主な天王一覧
四天王以外にも、当て字として様々なパターンが存在する。（ 太字 は素材あり）

    何零天王(何泣いてんの)
    何天王 　*2(舐めてんの)
    何一天王 *3（何言ってんの）
    何を二天王（何を煮てんの/何釣ってんの/何言ってんの）
    何を三天王（何を見てんの）
    何を四天王!?（何をしてんの）
    何を五天王（何怒ってんの/何をいつ釣ってんの）
    何を七天王（何オナってんの）
    何八天王 （何やってんの）*4
    何九天王（何食ってんの）
    何十天王 *5（何飛んでんの）
    何十一天王（何と言ってんの）
    何を十四天王（何落としてんの）
    何十七天王（何怒鳴ってんの）
    何三十天王（何悟ってんの）
    何三十一天王（何里行ってんの）
    何四十天王(何よじってんの)
    何五十天王(何誤字ってんの)
    何六一天王*6(何立ってんの)
    何七十天王(何なじってんの)
    何七一天王(何泣いてんの)
    何八十天王（何雇ってんの）
    何八一天王(何吐いてんの)
    何八十四天王*7(何日和ってんの)
    何九十一天王(何くじいてんの)
    何九十九天王(何しろってんの)
    何百八天王（何桃割ってんの）
    何百九天王（何桃食ってんの）
    何六四四天王(何無視してんの)
    何千天王（何競ってんの）
    何三千天王（何させてんの）
    何四千天王(何寄せてんの)
    何六千天王(何むせてんの)
    何六千四天王(何夢精してんの)
    何八千天王(何痩せてんの)
    何九千四天王(何苦戦してんの)
    何万天王（何待ってんの）
    何三万四天王(何さまよってんの)
    何四万天王（何仕舞ってんの）
    何五万天王(何困ってんの)
    何千万四天王(何血迷ってんの)
    何億天王（何を食ってんの）
    何億九二七天王(何おっくうになってんの)
    何三億天皇(何見送ってんの)
    何四億天王（何仕送ってんの）
    何を兆九天王（何おちょくってんの）
    何京－兆天王（何一丁前にキレてんの）
    何京天王（何キレてんの）
    何京四四天王(何軽視してんの)
    何八京二七天王(何ヤケになってんの)
    何九京四天王(何休憩してんの)
    何10^100天王（何ググってんの）


みんなも自分だけの天王を作ってみ天王!? 

果てしなく続く空その先にあるもの
果てしなく続く空

その先にあるもの

1:13～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

果てしなく続く空その先にあるものとは、夢 である。
言い換え
ヒカマニにおいては「今」=「過去と未来の狭間」と言い換えられているのと同様に、「夢」=「果てしなく続く空その先にあるもの」と言い換えられている。素材としては1番サビの部分がよく使われている印象。

また2番サビでは「今はまだ遠すぎて目には見えないもの」という歌詞も登場するため、「夢」=「今はまだ遠すぎて目には見えないもの」=「過去と未来の狭間はまだ遠すぎて目には見えないもの」というひじょーにもうひじょーにややこしい言い換えも存在する。
最近では　「過去と未来の狭間　その先にあるもの」と、「今」を「夢」のメロディで歌っているシーンも見られる。
派生
1番サビの兄弟で飛行機に乗っているシーンは外伝等の動画内にお邪魔キャラとして出現することがある。大抵弱い扱いを受けており、何かしらの攻撃を食らって墜落することもしばしばある。ちなみに、MV中ではペガサスに乗った派手な人と衝突事故を起こす形で本当に墜落している*1。というか、普通のプロペラ機はあんなプロペラの回転速度では墜落するし、そもそもこの飛行機には船の舵にあたるエルロンもラダーもない。むしろ飛べる方がおかしいのである。

2番サビの「◯◯すぎて目には見えない」というフレーズも外伝等でたまに使われている。
定番コメント

    夢って言え

「夢」が「果てしなく続く空その先にあるもの」と言い換えられたときの頻出コメント。

    果てしなく続く空その先にあるものって言え

「夢」が「果てしなく続く空その先にあるもの」と言い換えられなかったときの頻出コメント。

    墜落しろ

先述の飛行機に乗っているシーンが使われたときの頻出コメント。「堕落しろ」とコメントされることもある。
関連素材
https://x.com/SeikinTV/status/1222833847928156160

39:22～
以上の二つはどちらも「夢」の音程で「今」を歌ったものである。 

マスオ死亡
ﾄﾞｳﾀﾞ？ｱﾚｯ？

ウォォーッ！！！！！！

ウワァァァァッ！！！！

嘘ォォォォ！？！？！？

\ﾃﾞｰﾝ/

マスオ死亡


6:43～
※本家マスオの動画です。ヒカマニ及びゲイマスオなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

マイクラでピラミッドの地下を探索中に感圧板を踏んでしまい爆発に巻き込まれ死んでしまった。感圧板がトラップであること自体は気付いていたがさすがにこの威力の爆発は想定外だったようだ。
概要
「【ヒカキンTV】車で東京を大暴走してみたwwww【セイキンTV】 」にて登場。
文字通り、マスオが死亡したときに発生する文字列である。
昨今のヒカマニ外伝におけるマスオの死亡率は年々上昇傾向にあり、「マスオTVは存在しない」という共通認識の下に亡き者とされることが多い。
あとマスオって誰だろう。←自分で考えろ 

絶対にありません
別れを惜しむことや卒業式ができなかったからといって、みんなが友達と過ごしてきた時間、築いてきた絆がなくなることなんて、
絶対にありません
絶対に
確信しています

※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
2:44～(絶対にありません) / 2:31～(絶対に) / 2:56～(確信しています)
概要
ヒカキンが新型コロナウイルスの影響で卒業式ができなかった人に向けて投稿した動画の中のでの発言。
何かの存在や概念を否定したい時に使う*1（例:MasuoTVありますか～？→絶対にありません。）。 「絶対に」「確信しています。」 と付け足される場合もある。
否定キンというレさキャラも作られている。否定キン　否定　やめて...
5:26～の「人生は短距離走ではなくて長距離走」と話しているところを「人生は短距離走」と切り抜くなどもされている。

    ただ、人生は短距離走です。短距離走で転んでしまったら致命的です、後で追い上げることはできません。
    むしろ、その転んだことは「笑、ゥ」を生むでしょう。
    失敗やマイナスな出来事は致命的ということを、忘れないでください。
    失敗して絶望して、どうしようもなくなります。「そのマイナスはいつかプラスに変わりません」と、考えてみて欲しいです。
    否定キン

「ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことなんて、絶対にありません。絶対に」のように語録同士を組み合わせて使用することもある。 

ケツの穴が無い！
※本ページには性的な表現が含まれています。

あ! あ～!! 1つ気づいちゃったこれ！

これはねぇ ちょっとおしいですねぇ･･･ カワイイ顔ばっかり見てたけど

これね後ろ側 はいこれ何もないでしょ?

これ！

ケツの穴が無い！

何言ってんの？って思った方いるでしょ？


4:10～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

ヒカキンがポムポムプリンまんというお菓子を紹介する動画にて、当キャラクターのチャームポイントであるお尻の穴が描かれていないことに気付いた際の一言。
あくまで頭部をかたどった商品なのだから尻が再現されていないのは当然なのだが、本人はサムネイルに使うほどの違和感を覚えたようだ。

4:47～では「ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまないけど」という矛盾発言も登場する。
派生
これ、〇〇がﾅｲ!
ヒカマニにおいて何かが無いことに気付いた時によく使われる構文。外伝では、「ケツの穴が無い！」の「ケツの穴」を変え、〇〇が無いと主張を行わせることがある。
別の表記として「これ、〇〇がﾅｲ！」なども存在する(恐らく「ﾀﾀﾅｲ！」に寄せたもの)。
何言ってんの？
「ケツの穴が無い！」の直後に登場するこちらもヒカマニ素材としてたまに使われることがある。
アナルラッシュ


(この二方による増量版)
詳細はこちらをポチ 

なんだこの自己満動画
…あーっﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ！これだぁ！これだ！これだわ！ｳﾌﾌﾌﾌﾌｯw
なんだこの自己満動画w ﾌｯﾌｯﾌｯw

6:50～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
5,6年前のパソコンに入っていた、2代目HikakinTVのアイコン*1の元画像を探す動画にて、
ついに元画像を見つけたヒカキンが、感動から思わず言った言葉。
自己満己方式
これをHikakin Maniaは、「自己満」の「己満」の部分を繰り返すことで

なんだこの自己満動画w　
↓　
なんだこの自己満己満己満己満動画w

…と、「満己」発言を創った。
ちなみに、これに由来して、「言葉を繰り返して素材を創造する」方式を「自己満己方式」と言う。
派生

    「なんだこの自己満動画」の「動画」の部分を変える。

例えば「動画」を置き換えて

        なんだこの自己満コラボ

としたり、「動画」の前に言葉を付け足して

        なんだこのTNTN♪動画

としたりすることができる。

    「なんだこの自己満動画」の「なんだ？」とローション！？入手音*2を組み合わせ、

起承転ケツ結の転にする場合も。(例:なんだ？→ピーチ！→やぁりましょう！)

他にも、

    〇〇万→〇〇満(例:4545満円、3満己再生)
    「ま」や「まん」または「こ」の付く単語に差し込む(例:いただき満己)


など、様々な使い方ができる。

    ヒカマニでは、ヒカキン族は女性のことを「満己」と呼ぶことがある。

これだ！これだわ！
同動画内「これだ！これだわ！」は、超有名ヒカマニ素材が登場する動画を元にした外伝において、該当シーンまでたどり着いたときにコメントされたりする。
余談
ヒカキンは「自己満足」のことを過去から「自己満」と表現するきらいがある。
過去にはSikoTwitter*3上に「自己満だけにはならないようにする」という目標も掲げていた。 

ピーチは抜ける
※本ページには性的な表現が含まれています。
ピーチには使いたくないもっと前の奴に使いたい
ピーチは抜けるこれは

11:30～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮ください。
概要
マリオカート8の実況をしている時に言ってしまった言葉。
本来であれば「ピーチは（持っているRed♪赤コウラを使わなくても）追い抜くことができる」という意味*1だが、卑猥な意味で扱われることが多い。
Hikakin Mania本人の動画ではこの発言を題材とした「【ヒカキン劇場】ピーチでオ〇ニー編」（削除済み）という動画や、他にはカップラーメン動画などで使用された。
この素材の登場により、ピーチはヒカマニのサブキャラポジションとして定着した。ただ、ほとんどが不憫な目に合わされる傾向が強い。
派生
「 ◯◯（大抵は女性キャラ）は抜ける 」と、とにかく書き込み主が抜ける（好きな）キャラに改変される。「抜ける」のみを使ったり「抜ける👍*2」と絵文字付きで表記される場合もある（後者は後述するが外伝で派生した表現である）。
ほかにも、動画に出てきている『あー！あんやろ！』や『抜けるこれは』だけで使われる場合もある。
ロゼッタもたまに登場することがある。ヒカマニ本人が投稿した「ヒカキン面白シーン集」に素材があるのも理由の一つかもしれない。
0:08の「エイト！」はTube8素材に使われることがある。

また「抜ける」単体が動画最後のいいね催促の「いいねボタン」を書き換える形で登場したのち、自然に「高評価」の意味での使用が定着した。*3
多くの動画で踏襲されるようになったが、新しいパターンとして珍妙な「高評価」ボタンが推されるパターンも現れ始め、視聴者も律儀にそれに書き換えてコメントするようになった。 

日本一吐かない男
※本ページには汚い表現が含まれています。
僕こう見えてもね

日本一儚い男

として有名なんですけど
セイキン、救急車で運ばれる。。。(2019/10/22)
+ 	動画
1:45～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

日本一吐かない男 ( 日本一儚い男 とも表記される)は、セイキンの有名矛盾発言およびそこから派生したレさキャラである。弟の「ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまないけど」と対をなすネタとなっている。

    セイキン、救急車で運ばれる。。。(2019/10/22)
    概要
    セイキン(吐く)集
        罰ゲームふりかけ(2014/08/31)
        サドンデスソース①(2014/09/15)
        こしあんルーレット(2014/09/21)
        百味ビーンズ ゲロ味(2014/10/17)
        百味ビーンズ入りスナックディスペンサー(2014/12/18)
        くさや(2015/01/06)
        ドライドリアン(2015/03/08)
        百味ビーンズルーレット(2015/07/08)
        生わさび(2016/04/25)
        サドンデスソース②(2016/08/02)
        臭豆腐(2016/08/13)
        ウルトラデスソース(2016/08/15)
        お酢(2016/10/20)
        ブート・ジョロキア(2018/02/03)
        食用チョーク(2018/10/08)

概要
元動画はセイキンが救急車に運ばれてしまったことを話す動画。ある日頭痛、目まい、吐き気を感じた挙句、嘔吐してしまった。本人曰く20年ぶりの嘔吐らしい。その後も血の気がひいていく感覚、手足の震え、悪寒、チアノーゼ、眼球振盪など多くの症状がセイキンを襲い、救急車が出動する事態に。ドクターキン曰く、過度の疲労やストレスなどが三半規管に影響し、これらの症状をもたらしたとの事である。身体は大事にしましょう！ って言いたいじゃないですか。

「 日本一吐かない男 」というのはセイキンが昔から吐くことが大嫌いであるのを誇張して言ったフレーズである。一度でも嘔吐したことがある時点で「日本一吐かない男」ではない気がするが、矛盾点はこの動画だけに留まらない。詳細はマス下記を参照。
セイキン(吐く)集
+ 	動画
0:00～
※こちらはヒカマニの動画なので下品なコメントをしても大丈夫です。

実はセイキンは、過去の食レポ動画で何度も口に入れたものを吐いている。動画の最後にある通り日本一吐くぅ～！男だなぁ、そうに決まってる。(吐く)シーンが直接映ることはほとんどないが、ヒカマニにおいてはセイキンが画面外に行った時点で吐いたという判定が下されることが多い。使用動画は以下の通りである。ちなみに、ヒカキンの(吐く)集はこちら。
罰ゲームふりかけ(2014/08/31)
+ 	動画
1:46～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

「ハイーッ！！」の部分はやす子(Hikakin_Mania)とも呼ばれている。
サドンデスソース①(2014/09/15)
+ 	動画
2:39～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
こしあんルーレット(2014/09/21)
+ 	動画
1:54～／2:46～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
詳細はｱｼﾞｬｽﾄﾞｩｰｨｯを参照
百味ビーンズ ゲロ味(2014/10/17)
+ 	動画
2:31～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

詳細はふわあああああ！！を参照。
百味ビーンズ入りスナックディスペンサー(2014/12/18)
+ 	動画
2:22～／3:17～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
くさや(2015/01/06)
+ 	動画
2:49～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
ドライドリアン(2015/03/08)
+ 	動画
3:48～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
百味ビーンズルーレット(2015/07/08)
+ 	動画
1:33～／3:56～／4:46～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

なぜドッグフードの味と匂いを元から知っているのかは不明。
生わさび(2016/04/25)
+ 	動画
1:24～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
サドンデスソース②(2016/08/02)
+ 	動画
4:48～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
臭豆腐(2016/08/13)
+ 	動画
5:28～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

5:52～では自動字幕「 こうした中近所で異臭騒ぎになり殺した 」が誕生した。

詳細は謝。を参照。
ウルトラデスソース(2016/08/15)
+ 	動画
2:58～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
お酢(2016/10/20)
+ 	動画
1:40～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
ブート・ジョロキア(2018/02/03)
+ 	動画
13:33～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

ブート・ジョロキアとは唐辛子の一種である。かなり辛い
食用チョーク(2018/10/08)
+ 	動画
5:21～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

モザイク越しではあるが、本ラッシュ中で唯一口から出したものが映っている。ｷﾀﾅｲ！ 

テロップネタ
テロップネタとは本家Hikakin(って誰？)TVやSeikin(って誰？)TVなどで登場したテロップの中でも主にヒカキンやセイキンを指した矢印が入ったテロップを指す。これらのテロップが出るとそれを4文字程度に省略したものに矢印を合わせたものをコメントするのが定石。
ここでは、五十音順にそのようなテロップを並べている。

+ 	一覧/「+」タップで開く
ヒカキン
一応用意する男→(2016/11/17)
+ 	動画
2:29～
ハブ粉を食べる前に「ヒカキンはリバースしません」と言いつつ吐きそうになった時の袋を一応用意する男。
※いよいよおかしくなって来た↑(2012/09/21)
+ 	動画
2:26～
iPhone5を買うために長時間待機した結果おかしくなった。
上手そうな雰囲気出してる→(2019/12/24)
+ 	動画
11:03～
「逆転オセロニア」全国大会の予選中、上手そうな雰囲気を出すヒカキン。
ガチで動画ボツにしようか悩んでます→(2017/12/06)
詳細はこちら。
ガチで吐きそう→(2016/05/30)
詳細はこちら。
ガチで吐きそうな顔→(2017/07/25)
詳細はこちら。
かなり極限な状態でリアクション不可→(2016/11/17)
詳細はこちら
←完全に言葉を失う(2020/04/18)
+ 	動画
5:24～
光の表現が現実に近くなるRTXを導入したMinecraft with RTXのプレイ動画で、水面の綺麗さに言葉を失った。
※頑張って米を表現中→(2012/09/07)
+ 	動画
0:40〜
お米から作られた炭酸飲料をレビューする前に、頑張って米を表現しようとするヒカキン。
※これに決定→(2012/09/07)
+ 	動画
0:53〜
これに決まったらしい。
急にツボった→(2018/01/16)
+ 	動画
3:14～
女の子の足の裏味の唐揚げを食べている最中に「ヒカキンのワキの味とか作れないかな」と言ったところツボってしまった。
キレてる→(2013/07/23)
詳細はこちら
←首おかしくなりました(2012/09/28)
+ 	動画
1:49～
ワンピース『くうび～』の三度目の正直でしらほし姫を当てようと思ったが前回のと被ってしまい。暴走し ゴルゴルナ のアイコンになったところ首を痛めた。
←さらにおかしくなった(2024/05/31)
詳細はこちら
※サングラス透け過ぎ→(2013/01/06)
+ 	動画
0:16～
商品を出すときのサングラスが透けすぎて目が見えていたためテロップでツッコミが入った。
←実はすぐ泣く(2014/01/18)
詳細はこちら
←ついにおかしくなったw(2016/12/10)
+ 	動画
15:59～
TNTジャンプ台の威力を上げようとしたが、何度も失敗し、心が折れた。
その後も同じようなテロップを何回も使用している。(詳細はこちら)
←ドヤ顔してます(2015/02/22)
+ 	動画
1:40～
ガムを使ってヒカキンが音を鳴らしてドヤ顔をしたが、サングラスで表情が分かりにくかったため付けられたと思われるテロップ。
むなしさを感じてる→(2014/09/08)
+ 	動画
5:44～
「ここでバーイを言おうと思いきや、突然アホな行動に…」
クラッカーを発射して出てきた大量のテープを、突然口にどんどん放り込むという奇行を始めたヒカキン。
テープの殆どを口の中に入れたまま、「日本一豪快なクラッカー！」と言った後、再びテープを口から出している際のテロップ。
※必死に笑いをこらえてます↓(2012/09/02)
+ 	動画
2:47〜
セイキンのボケを見て笑いをこらえるヒカキン。結局笑ってしまった。
セイキン
自信あった人→(2020/10/29)
+ 	動画
5:25～
バニラ好きなセイキンが効きバニラアイスをするも、一問目から間違えてしまった。
結構ショック→(2020/10/29)
+ 	動画
7:19～
二回目の不正解で凹んでしまった。
ちょっと嬉しい→(2020/10/29)
+ 	動画
9:29～
自信満々で回答したところ正解して嬉しかったそう。
→ちょうど怪我してる人(ダンボールで切りましたw)(2017/02/04)
+ 	動画
2:19～
「薬？」と同じ動画、絆創膏型のチョコレートを紹介する際にたまたま指を怪我していた。 

元祖公式ヒカマニ
※本ページには性的な表現が含まれています。

※また本ページには汚い表現も含まれています。
曖昧さ回避
ヒカマニ(公式ではない方。「本家」)

    Hikakin Maniaとは、YouTubeに突如現れたHIKAKIN関連の動画を投稿するチャンネルである… 続きを読む


「 公式ヒカマニ 」は、2つの意味を持つ単語です。

    ヒカマニの改変をする前(つまり、ヒカキン本人の動画)の時点で、既に 下品な表現が含まれる ヒカキン本人の動画。
    ヒカマニで使われるネタを連想させる表現がある ヒカキン本人の動画。*1→公式ヒカマニを参照。


本記事では1を取り扱っています。
概要
もともとこの言葉は、「上記のヒカマニの意味から転じ、 改変する前(本人の動画の時点)で既に下品な表現が含まれる 動画」が元ネタの外伝に付けられているニコニコ動画のタグであった。

※このページには題材そのものが下品な動画*2だけでなく、 下品ではないはずの動画にヒカキン、セイキンが意図して言った下ネタ も掲示しています。
※本人の動画にコメント凸等はやめましょう！
+ 	もくじ/「+」タップで開く
2012年
このパッケージが変態っぽいでしょ(06/19)
+ 	動画
0:37～
変態の仲間入りですを参照。
ヒカキンはホモじゃないですね(07/19)
+ 	動画
34:06～
ヒカキンYouTube初のライブ配信での発言。
エロティックな目をしております(08/08)
+ 	動画
0:34～
かき氷を食べるマスオがエロティックに見えたことによる発言。
まりもっこり巨大サイズ(08/26)
+ 	動画
1:27～
アナ、ゥ(09/02)
+ 	動画
0:23～
「アナル」というのを避けようとした可能性が高い。
アナ、ゥを参照。
2013年
ウンコの力(01/27)
+ 	動画
0:11～
ウンコの力を参照。
なんか、エロいなちょっと(08/12)
+ 	動画
7:28～
なんか、エロいなちょっとを参照。
うんこ石鹸(09/01)
+ 	動画
0:23～
2014年
1人Hじゃないよ!(06/04)
+ 	動画
マスオがヨガマットを買った際に「ストレッチ」を「 1人H 」と聞き間違えた人がいるかもしれない(?)ため訂正を入れた。
うんこ入浴剤(06/20)
+ 	動画
0:15～
2015年
王様のウンチハンマー(03/10)
+ 	動画
0:25～
ちょっとお下品なスライムでした。(10/20)
+ 	動画
2:15～
この動画の2:04～にはセイキンが珍しく大笑いするシーンがある。エビキン
歩くものまねうんち君①(11/01)
+ 	動画
0:24～
この動画の1:44～では 「ていうことですよね？」素材のフクロウ と共演している。
うんちくんペッタンボール(兄)(12/26)
+ 	動画
0:09～
2016年
歩くものまねうんち君②(01/22)
+ 	動画
うんちスクイーズ(03/02)
+ 	動画
2:20～
この動画ではセイキンがスクイーズではあるが脱糞をするシーンがある。
うんちペッタンボール(弟)(07/03)
+ 	動画
0:26～
本動画1:44～にはマイナー素材「ぶち壊してやんだよ～！ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ*3」がある。
メッサムラムラ！？変な意味じゃないよ(08/26)
+ 	動画
21:13～
「変な意味じゃないよ」がある時点でそういうことである。
メッサムラムラ！？を参照
大切なところ(09/01)
+ 	動画
2:22～
いきますを参照。
2017年
ローション！？(01/20)
+ 	動画
9:40～
ローション！？を参照。
食べれるうんち(04/03)
+ 	動画
0:09～
変態の仲間入りです(06/18)
+ 	動画
0:19～
変態の仲間入りですを参照。
2018年
ケツの穴が無い！、ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまないけど(02/20)
+ 	動画
4:23～
ケツの穴が無い！、ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまないけどを参照。
おしっこ飲んでみたwww(03/01)
+ 	動画
0:18〜
スッポンポンでいいです(03/03)
+ 	動画
5:38～
スッポンポンでいいですを参照。
肛門すり切れました(04/08)
+ 	動画
2:41～
肛門すり切れましたを参照。
元動画が非公開なので転載動画ですが、投稿日は ヒカキンのポスト からわかる。
開運ち発見!!(06/29)
+ 	動画
0:24～
うんコレ(08/17)
+ 	動画
0:09～
ちんコンベア(10/21)
+ 	動画
※こっちはヒカマニの動画なのでいくら下品なコメントをしても大丈夫です。
ヒカキンがダウンタウンのガキの使いやあらへんで！に出演した際の動画。声を上げずに、べルトコンベアから流れてくるものを股間で受け止めるという企画。
2019年
ウンチは、なぜ…我慢できないの?(03/29)
+ 	動画
0:05～
2020年
ウンコ　食べる(01/12)
+ 	動画
0:10～
ウンコではなくウンコを模したソフトクリームを食べる内容である。
ガチおなら(03/20)
+ 	動画
11:29～
ウンコしてぇ!(05/26)
+ 	動画
0:10～
ウンコマン発見者(別バージョン)(08/20)
+ 	動画
5:21～
ジャコウネコのウンコを使うコーヒー「 コピ・ルアク 」をマスオに飲ませた。
2021年
ヒカキンパンツ(05/15)
+ 	動画
5:18～
柄がヒカキンの顔になっているパンツをマスオがプレゼント。5:19～、5:24～「 変態 」発言、5:35～「 もっこり 」発言をしている。
うんち大好き!(09/03)
+ 	動画
0:17～
2023年
フ〇チ〇マスオでも良いよ!(08/31)
+ 	動画
8:12～
この動画はMasuoTVであるが、ヒカキンがモザイクがかかるような下ネタを言うことは珍しい。
2024年
ウンコマン(06/12)
+ 	動画
ウンコマン発見者=ヒカキン(って誰？) という話は有名だが、実はウンコマン自身もヒカキン(って誰？)だった。
動画内容はたくさん流れるウンコの中から不良品を見分けるゲーム。 

ヒカキンって誰？
「ヒカマニ」とは言うまでもなくHikakin_Maniaの略称だが、ヒカマニ外伝の世界では「オナキン」や「設Xキン」といった架空のキャラクターが登場人物の大半を占めており、「ヒカキン」という人物は存在しないのが原則である。そのため、動画内のキャラクターや視聴者キンの口から「ヒカキン」の名前が出ると他の視聴者キンが「 ヒカキンって誰？ 」とツッコむというのがお決まりの流れとなっている。
ただし、 一部のネタにおいては先述の原則を破り「ヒカキン」という名前がそのまま出てくることもある 。本ページではそういったネタについてまとめる。
ちなみに、セイマニなどの派生Maniaにも多かれ少なかれ同じような傾向があるが、ここでは取り扱わないものとする。

    ヒカキンさん！？(2013/01/27)
    HikakinTV Everyday♪(卵)(2016/08/29)
    今、ヒカキン容疑者が逮捕されました！(2016/09/14)
    ヒカキンさんのアナ、ゥお借りしたいんです！(2017/05/25)
    ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまないけど(2018/02/20)
    HIKAKIN BOX(2019/10/24)
    (Hikakin_Mania)

ヒカキンさん！？(2013/01/27)
+ 	動画
2:30～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

「渋谷のロフト」「ウンコの力」と同じ動画。画面左側の「あぁ～ウンコ食ってるウンコマンだぁ～！」と言っている人はウンコマン発見者と呼ばれており、 ヒカマニ界ではこの人物こそがヒカキンであるとされている 。ヒカキンが「ウン発さん」「ウン發さん」と呼ばれている所以もここにある。
外伝などでこの素材が使われると「 ヒカキンさん！？ 」「ウン發さん！？」といったコメントが流れてくることが多い。
詳しくは個別記事を参照。
HikakinTV Everyday♪(卵)(2016/08/29)
+ 	動画
※転載動画です。

Wind from the Far Eastのメロディーで「HikakinTV Everyday♪」と連呼する卵様。彼？は外伝にもよく登場するが、そのたびに視聴者キンからは許しを乞われている。
詳しくは個別記事を参照。
今、ヒカキン容疑者が逮捕されました！(2016/09/14)
+ 	動画
1:48～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

警察キンが誰かを逮捕する時によく使われる素材だが、 名前の部分をあえて改変せずにヒカキンを誤認逮捕させる という手法がたまに使われている。
ヒカキンさんのアナ、ゥお借りしたいんです！(2017/05/25)
+ 	動画
2:29～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

「ゲームしたい」「やぁりましょう！」と同じ動画。本来の発言は「ヒカキンさんの力をお借りしたいんです！」である。この動画は設Xキン初登場回としてヒカマニ本編に使われたのだが、マニアさんはこの部分を「設Xキンさんの…」と改変せず「ヒカキンさんのアナ、ゥお借りしたいんです！」と改変した。
これにより、外伝においても本素材が使われる際は他でもないヒカキンさんがアナ、ゥをお借りされてしまうことが多い。
ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまないけど(2018/02/20)
+ 	動画
4:47～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

「ケツの穴が無い！」と同じ動画。これまで数多くのキャラクターがこの手の矛盾発言を繰り出してきたが、大抵名前の部分は改変されず「 ヒカキンTVで〇〇あんまないけど 」として使われている。
詳しくは個別記事を参照。
HIKAKIN BOX(2019/10/24)
+ 	動画
0:37～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

クソ商品でお馴染みのHIKAKIN BOXは外伝ワールドにおいても健在。ONAKIN BOXなどと改変されることは少なく、あくまでHIKAKIN BOXとして多くの外伝動画に映り込んでいる。これはとある人物の布教による影響がかなり大きい。
詳しくは個別記事を参照。
(Hikakin_Mania)
ヒカマニ定番コメントの一種。外伝などにおいて〇〇が連想されるシーンに、〇〇(Hikakin_Mania)というコメントが打たれることが多い。
詳しくは個別記事を参照。 

ほくほくポテト
北海道産

ほくほくポテトと

チェダーチーズに

焦がし醤油風味の

特製オニオン

ソースが効いた

ジューシービーフ

バーガー(仮)
ﾅｶﾞｲﾈ!

0:35～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ等のコメントはご遠慮ください。

概要
マクドナルドの新商品のレビュー動画。当時はこの新商品の名前を決め、最終的に選ばれると賞金1,423,500円が当たるグランプリを行っており、そこで仮として挙げられた名前が「 北海道産ほくほくポテトとチェダーチーズに焦がし醤油風味の特製オニオンソースが効いたジューシービーフバーガー(仮) 」である。長過ぎる…！

ヒカキンはこのハンバーガーの名前として「ポテポテ炸裂マックバーガー」という名前を挙げており、最終的にこのバーガーは「北のいいとこ牛(ぎゅ)っとバーガー」という名前になった。

ヒカマニ外伝において
※こっちはヒカマニの動画なのでいくら下品なコメントをしても大丈夫です。

2020年にEEE氏が投稿したこちらの外伝では上記の仮名が「渋谷のロフト産ムラ、ムラポテトと出たー！チーズに漏らし小便風味の特っせ！オニオン勢姿が効いたジューシービーフバーガー(仮)」と改変されたのだが、これはまだ まともな方の改変 である。
※こっちもヒカマニの動画なのでいくら下品なコメントをしても大丈夫です。

2022年にサバ缶氏が投稿したこちらの動画*1において、上記の仮名が「 やっぱりアメリカ産ほくほくポテトとほくほくポテトに焦がしほくほくポテト風味の特製ほくほくポテトソースが効いたジューシーほくほくポテトバーガー(仮)風味のほくほくポテト 」とやたらとほくほくポテトを強調された改変をされ、ネタにされた。

他の動画においては物の名前等に「ほくほくポテト」「風味のほくほくポテト」等を追加してほくほくポテトにされている。また この動画 より、「風味のほくほくポテト」は 褒め言葉としても使える と思われる。 

ﾑｸﾑｸﾑｸﾑｸｯ!よっしゃー！
※本ページには性的な表現が含まれています。

プリンってねぇ、食パンにね、なんかこうつけてね食べるのが美味いんだよ。ｿｳﾀﾞﾖ…

ﾑｸﾑｸﾑｸﾑｸｯ!よっしゃー！

9:29～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
※最近、YouTubeのアップデートにてログインしてロボットではないか確認しなければならなくなったようです。表示されてしまい、見られない場合はお手数をおかけしますが、ログインをお願いします。
本家ヒカマニの動画【R18】オナキンのオナサポ音声（SOUND ONLY）にて初登場した一言。TNTN♪が勢い良く勃起している様が表現されている。
関連素材
男はこれが大好きだからねぇ！

10:04〜
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

※最近、YouTubeのアップデートにてログインしてロボットではないか確認しなければならなくなったようです。表示されてしまい、見られない場合はお手数をおかけしますが、ログインをお願いします。

「さぁ危ないダイブをしていこう。今日も。 男はこれが大好きだからねぇ！ 」という発言も同じ動画で用いられた。 

ヒカマニ語録への返し、ありますか〜？

    絶対にありません。→否定しないでください。
    マスオTVありますか〜？→絶対にありません。絶対に。確信しています。
    許して→まあ分かったよまあ分かっt…許さねえわ！/ちなみに次からは許しません

    差別ラップ
※本ページにはヘイト系(人種・民族差別など)の過激表現が含まれています。
差別ラップ は、ヒカキンにありとあらゆる差別用語を言わせるというヒカマニネタ。
上の動画の他にも「 腰のアーナゥ69　ヘイトキン戦 」*1など、多くのアレンジが存在する。

いわゆる「下ネタ発言集」のヘイト版であり、 ヒカマニの中で最も過激といっても過言ではない ネタである。
+ 	一覧/「+」タップで開く
歌詞
カス ゴミ 知的障害
やまゆり園 かたわ びっこ
知恵遅れ 左利き めくら
つんぼ おし いざり
ダウン症 異常者 電車オタク
手帳持ち 人もどき オタク
キモ人 ゲイ バカ 病人
ED うんこ漏らし 税金泥棒
底辺 土方 学会員
ゲイで黒人でユダヤ教
生きるに値しない命*2
余談
問題点
本ネタは動画のタイトルにもある通り「ヘイトキン」というレさキャラから派生したものであるが、ヘイトキンの生みの親であるk-kass 氏はこのような派生動画を快く思っていないようだ。

詳しくはヒカマニ外伝/ヘイトキンを参照。
本当の発祥元
上記では、この差別ラップは「ヘイトキンから派生したもの」と解説したが、厳密にはそれは間違っている。
このネタの知名度が上がったのは、確かに最上記の「ヘイトキン - 差別ラップ(Cover)」という動画からなのだが、
この動画自体がそもそも、投稿者である「 SIXKIN 」氏の前作兼処女作、「 バーチャルYouTuber〇したい 」という動画での一幕であった。
その内容は

    ま～あ、年々、バーチャルYouTuberが目に付く量がね、
    すごい、こう…増えて、いて。
    許せんなぁ・・・許せんなぁ！！ バーチャルYouTuberとバチャ豚この世から…消え失せろよ！
    このカス！ゴミ！知的障害！やまゆり園！ …(以下略)


…と、 バーチャルYouTuberへのヘイトをぶちまけるまさにヘイトキンのような動画 であった。
ちなみに、この動画は例の差別ラップのシーンが高い評価を受け人気が上昇していたものの、その後SIXKIN氏の判断で非公開にされ、その代わりに「前回上げた動画でまあまあの反響をもらった部分のみを切り抜きました」として最上記のあの動画がアップされた…というワケである。
元動画+単語の解説

    外部リンクは全て本家の動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
    埋め込みは省略します。
    単語の解説は一部のみです。

カス
愚痴っていいですか…はじめての愚痴動画
0:38～
「バカ！ボケ！◯◯！ カス ！」の「 カス 」
ゴミ
W杯後の渋谷でゴミ拾いしたらゴミの量ヤバかった…【ロシアW杯 日本 vs コロンビア戦】
5:27～
「燃える ゴミ と」の「 ゴミ 」
知的障害
大量のびっくりチキンを一気に鳴らして目を覚ましたい
0:55～
「すごい声が出る チ キンなんですよ」の「 チ 」
ヒカキンのスマブラX実況 Part5 - ルイージで強い敵と大乱闘！
0:32～
「 敵 にくっついて」の「 敵 」
自動走行するチョロQで遊んでみた！センサーで障害物をよける！
0:42～
「センサーで 障害 物を避けながら」の「 障害 」
やまゆり園
神奈川県相模原市に実在する福祉施設「津久井やまゆり園」の略。
「 相模原障害者施設殺傷事件 」の事件現場として悪い意味で有名。
きのこ山 vs たけのこの里オセロがマジおもろいw ヒカキン vs セイキン！
0:38～
「きのこの 山 」の「 山 」
ヒカキンの最近の愚痴を聞いてください
1:12～
「 ゆ うご飯ね」の「 ゆ 」
ゲームしたい
(ゲームしたい、やぁりましょう！と同じ動画)
2:45～
「スケジュール管 理 」の「 理 」
【マインクラフト】公園に街灯作ってたいまつ全撤去！【ヒカキンのマイクラ実況 Part220】【ヒカクラ】
0:10～
「この出来上がった公 園 」の「 園 」
かたわ
身体の一部に欠損があることや、その欠損を持つ人のこと。
ねぎで肩たたきしてみた！ おもしろグッズ！
0:09～
「常に 肩 こりがひどい男です」の「 肩 」
【モンスト】激獣神祭で神引きしすぎて固まった…ワルプルギス&ウリエル来い！【ヒカキンゲームズ】
(TNTN♪と同じ動画)
2:06～
「 ワ～ ルプルギスホァ～♪」の「 ワ～ 」(0.5倍速)
びっこ
片方の足に異常があり、上手く歩けない人のこと。
大量のびっくりチキンを一気に鳴らして目を覚ましたい
0:42～
「 びっ くりチキン」の「 びっ 」
どれが本物のヒカキン!?
(なんだこの自己満動画と同じ動画)
6:50～
「なんだこの自 己 満動画」の「 己 」
知恵遅れ
知能や発育が遅れているさま。転じて、知的障害を持っている人のこと。
超ムズい知恵の輪？３分ではずしてやんよ！【キャストマーブル】
0:22～
「 知恵 の輪」の「 知恵 」
【モンスト】獣神化ルシファー使ったらぶっ壊れてたwww【ヒカキンゲームズ】
(オォナニ！と同じ動画)
1:14～
「堕天の オ ォナニ！」の「 オ 」
【実写版ドラえもん】ドラえもんになってみた！
(悔しくないの？と同じ動画)
4:45～
「 く やしくないの？」の「 く 」
スマブラ&ポケモンモデルのスイッチ開封レビュー！どっちも最高すぎるw
1:09～
「 Le t's Go!ピカチュウ Let's Go!イーブイ」の「 Le 」
左利き
左回り!? 右回り!? 錯覚診断がおもしろい！
0:38～
「右回り？ 左 回り？」の「 左 」
【パズドラ】たまドラ危機一発で遊んでみた！
0:10～
「黒ひげ 危機 一発」の「 危機 」
めくら
盲目で目が全く見えない人、または文字が読めない人のこと。
【マインクラフト】神回過ぎる！メッサムラムラ！変な意味じゃないよ【ヒカキンのマイクラ実況 Part226】【ヒカクラ】
(メッサムラムラ！？と同じ動画)
21:02～
「 メ サー！」の「 メ 」
【あつ森】お花見セットでみんなでお花見しませんか？【あつまれ どうぶつの森】【ヒカキンゲームズ】
0:00～ または 32:20～
「さ くら の花びら散るたびに」の「 くら 」
つんぼ
耳に身体的障害があり、耳が聞こえない人のこと。
令和令和令和令和令和令和令和令和令和令和令和令和令和令和令和令和令和令和令和令和令和令和令和令和令和令和【新元号発表】
5:36～
「 ツ イッター」の「 ツ 」
ヒカキンのアニメ『グラサン泥ボーヒカキン』スタート!!
0:33～
「グラサ ン 泥 ボー 」の「 ン 」「 ボー 」
おし
発話障害をもち、上手く喋れない人のこと。
おしりでフラフープ回せるらしいのでやってみた！
(パンパンパンパンパンパン！パンパン！の映像、腰腰腰腰、(レイプされちゃった...)と同じ動画)
0:28～
「スポって おし りに入れるわけですよ」の「 おし 」
いざり
下肢に身体的障害があり、立てない人のこと。
激くさオナラスプレー VS おなら消臭パンツの頂上決戦
(いきますと同じ動画)
2:24～
「 い きます」の「 い 」
【暴露】ヒカキン&セイキンは雑草です。
2:15～
「えー、この『 ざ っ草』は」の「 ざ 」
ゲームしたい
(ゲームしたい、やぁりましょう！と同じ動画)
2:45～
「スケジュール管 理 」の「 理 」
ダウン症
ダウン症候群の略。染色体の異常で引き起こされ、知的障害・身体的発達の遅れなどが患者には見られる。
ダウンタウン浜田さんにひっぱたかれましたwww【本音でハシゴ酒】
0:10～
「 ダウン タウンなう」の「 ダウン 」
自動走行するチョロQで遊んでみた！センサーで障害物をよける！
0:42～
「センサーで 障 害物を避けながら」の「 障 」
異常者
激くさオナラスプレー VS おなら消臭パンツの頂上決戦
(いきますと同じ動画)
2:24～
「 い きます」の「 い 」
卓上パンチングマシン本気で殴りまくってみた！Stress Buster
0:39～
「卓 上 パンチングマシン」の「 上 」
【大雨】YouTuber 4×100mリレーで真剣勝負！【土砂降り】
(社製と同じ動画)
2:45～
「コカ・コーラ 社 製品」の「 社 」
電車オタク
鉄道（電車）が好きな人。
本来差別的な意味合いはないが、駅や沿線で身勝手な行為をする者が定期的に現れることやファンの異様な風習などが設X等で知られており、鼻つまみ者の代表例として挙げたと思われる。
鬼から電話がかかってきた。。。
0:08～
「鬼と 電 話で話したいと思います」の「 電 」
【大雨】YouTuber 4×100mリレーで真剣勝負！【土砂降り】
(社製と同じ動画)
2:45～
「コカ・コーラ 社 製品」の「 社 」
鬼から電話がかかってきた。。。
0:08～
「 お にと電話で話したいと思います」の「 お 」
卓上パンチングマシン本気で殴りまくってみた！Stress Buster
0:39～
「 卓 上パンチングマシン」の「 卓 」
手帳持ち
「障害者手帳を持っている人」、つまり障害者を揶揄する言葉。
ヒカキンのスマブラX実況 Part5 - ルイージで強い敵と大乱闘！
0:32～
「 て きにくっついて」の「 て 」
【マインクラフト】村人増殖成功でニート増えまくり!?【ヒカキンのマイクラ実況 Part340】【ヒカクラ】
5:05～
「 超 出てる！超出てる！」の「 超 」
チョコもち作って食べてみた！メチャうまいよw
0:09～
「 餅 の季節ですね」の「 餅 」
人もどき
ヒカキンの最近の愚痴を聞いてください
0:31～
「家でね、 ひと りで動画を作ってるので」の「 ひと 」
5:02～
「メ モ しよ？」の「 モ 」
0:31～
「家でね、一人で ど う画を作ってるので」の「 ど 」
0:35～
「 聞 いてくれる人が」の「 聞 」
オタク
あるものに熱中している人のこと。愛好家。マニア。
ここではオタクでありそうな（子供っぽくて清潔感の無い）見た目であると揶揄する意味で出されたと思われる。
鬼から電話がかかってきた。。。
0:08～
「 お にと電話で話したいと思います」の「 お 」
卓上パンチングマシン本気で殴りまくってみた！Stress Buster
0:39～
「 卓 上パンチングマシン」の「 卓 」
キモ人
はじめしゃちょーの写真集再現してみた！ 【閲覧注意】
3:30～
「なんか 気持 ち悪いなぁ」の「 気持 」
【マインクラフト】村人キン出現!? 効果音が全て人の声になるリソースパックがやばすぎたw【ヒカキンのマイクラ実況 Part331】【ヒカクラ】
0:59～
「村 人 の声になる」の「 人 」
ゲイ
男性の同性愛者のこと。
HikakinGamesオープニング(平成版)
「ヒカキン ゲー ムズ」の「 ゲー 」
バカ
【家宝】クリスタル製のドラえもんがやってきた！バカラ ドラえもん！
0:51～
「 バカ ラ ドラえもん」の「 バカ 」
病人
難病の子供たちに3000個ぬいぐるみを送ります！【ヒカキンTV】
1:49～
「今回、難 病 の子達に」の「 病 」
【感動】ニンテンドークラシックミニ ファミリーコンピュータで遊ぶ27歳ヒカキン
0:45～
「 ニン テンドークラシックミニ」の「 ニン 」
ED
男性の病気の一種である勃起不全（勃起障害）のこと。
性交時に十分な勃起が得られないので、満足な性交が行えない。
スマブラ&ポケモンモデルのスイッチ開封レビュー！どっちも最高すぎるw
1:09～
「Let's Go!ピカチュウ Let's Go! イー ブイ」の「 イー 」
激レア2DS LLに謎のボタン発見したwww【ピカチュウエディション&モンスターボールエディション】
0:57～
「ニンテンドー2 D S」の「 D 」
うんこ漏らし
ウンコの力！ウコンじゃないよウンコだよ！
(渋谷のロフト、ウンコの力、ウンコマン発見者と同じ動画)
0:13～
「 ウンコ の力」の「 ウンコ 」
胃腸炎でウンチもらしたくないので風呂で朝まで寝ます…
(肛門すり切れましたと同じ動画)
3:31～
「ウンチ もら すわけにいかないから」の「 もら 」
猫背を治す『脊椎キョウセイベルト』してみた！
(勢姿と同じ動画)
0:24～
「 姿 勢が悪いっていうか」の「 姿 」
税金泥棒
警察官や政治家など、国民の税金から給料が支払われている公務員などの人々（悪くいえば「税金で飯を食っている」人々）を蔑む言葉。
この場合は公務員というよりは障害年金・生活保護などの福祉を受けている人々へのヘイトというニュアンスが強いか。
【絶望】1900万円の時計買って８時間で終了…【悲報】
2:41～
「 税金 貢献！」の「 税金 」
ヒカキンのアニメ『グラサン泥ボーヒカキン』スタート!!
0:33～
「グラサン 泥ボー 」の「 泥ボー 」
底辺
【ヒカキン新居】デカい机の組み立てに大苦戦…
0:10～
「新しい テー ブルが」の「 テー 」
【絶望】冗談抜きで家が大変なことになりました。。。
(許せんなぁ・・・許せんなぁ！！と同じ動画)
2:03～
「大 変 なことが起きたんです…」の「 変 」
土方
土木作業員、大工のこと。差別的な意味が含まれているとされ、放送禁止用語の一つになっている。
ゲームしたい
(ゲームしたい、やぁりましょう！と同じ動画)
0:34～
「 ど うもヒカキンです…」の「 ど 」
ねぎで肩たたきしてみた！ おもしろグッズ！
0:09～
「常に 肩 こりがひどい男です」の「 肩 」
学会員
なんらかの学会に属している人。
転じて、日本の宗教団体「創価学会」の信者の人。
民族楽器『Jaw Harp』演奏してみた！
0:11～
「いろんな 楽 器とか」の「 楽 」
【160万のPC】フルスペックのiMac Proがキター！【ヒカキン流買い物論】
5:33～
「僕ん中での 買い 物」の「 買い 」
HikakinTVオープニング(平成版)
「Hikak in TV Everyday」の「 in 」
ゲイで黒人でユダヤ教
2016年11月にアメリカ・ニューヨークで行われたドナルド・トランプ氏に対する大規模な反対デモで、参加者の一人がインタビューを受けた際の回答「泣きました　僕は黒人で ゲイで ユダヤ教です」が元ネタ。
HikakinGamesオープニング(平成版)
「ヒカキン ゲー ムズ」の「 ゲー 」
鬼から電話がかかってきた。。。
0:08～
「鬼と で ん話で話したいと思います」の「 で 」
マインクラフト ミニフィギュア黒曜石シリーズ買ってみた！
0:27～
「 黒 曜石シリーズ」の「 黒 」
HIKAKIN、ビートボックスで「YouTubeテーマソング」フリフリ演奏　「太鼓の達人 Nintendo Switchば~じょん! 」新CM
0:02～
「ブンブンハロー太鼓の達 人 」の「 人 」
鬼から電話がかかってきた。。。
0:08～
「鬼と で ん話で話したいと思います」の「 で 」
ヒカキンの最近の愚痴を聞いてください
1:12～
「 ゆ うご飯ね」の「 ゆ 」
ダウンタウン浜田さんにひっぱたかれましたwww【本音でハシゴ酒】
0:10～
「 ダ ウンタウンなう」の「 ダ 」
【マインクラフト】ヒカクラ最終回！ありがとうヒカキンくん！【ヒカキンのマイクラ実況 Part355】
((泣く)と同じ動画)
1:16～
「 矢 部…」の「 矢 」
YouTube中毒者になってしまいました。。。
(33時間7分と同じ動画)
0:38～
「 今日 僕YouTubeのアプリ」の「 今日 」
生きるに値しない命
単なる悪口にも見えるが実は固有名詞でもある。ナチス時代のドイツで実施された 障害者抹殺計画『T-4作戦』 において、処刑対象となる障害者を「生きるに値しない命」と呼称した。
胃カメラで胃の細胞を取ったら生き地獄だったwww
0:23～
「 生き て る …(泣く)」の「 生き 」「 る 」
0:58～
「胃 に 違和感あるんですけど」の「 に 」
ポムポムプリンまんにケツの穴が無い件… 【肛門】
(ケツの穴が無い！、ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまないけどと同じ動画)
4:09～
「あ！ あ ～！ひとつ気づいちゃったこれ」の「 あ 」
鬼から電話がかかってきた。。。
0:08～
「鬼と電話で話し たい と思います」の「 たい 」
ポムポムプリンまんにケツの穴が無い件… 【肛門】
(ケツの穴が無い！、ヒカキンTVでケツの穴とか言ったことあんまないけどと同じ動画)
4:18～
「う し ろ側」の「 し 」
4:23～
「ケツの穴が 無い ！」の「 無い 」
胃カメラで胃の細胞を取ったら生き地獄だったwww
10:08～
「 胃の 細胞も、こう取ったってことで」の「 胃の 」
【モンスト】激獣神祭で神引きしすぎて固まった…ワルプルギス&ウリエル来い！【ヒカキンゲームズ】
(TNTN♪と同じ動画)
2:17～
「ナイ チ ンチンゲールぅ～♪」の「 チ 」(0.5倍速) 

←ついにおかしくなったw
ｵｯ､ｵｯ､ｵｯ､ｵｯ…ｵｯﾌｯﾌｯﾌｯ…ﾎﾎｯ!ｱﾊﾊｯ!ｱﾊﾊ!ｱﾊﾊ!　←ついにおかしくなったw


埋めときます。

15:54～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニコメントはやめましょう。

概要
ヒカクラ1のPart304にて、以前ワールドに設置していた「TNTN♪ジャンプ台」の威力を上げようとディスペンサーを増設したものの、何度も失敗し、最後には地面が大きくえぐれてしまい、*1
それを見て心が折れた際の姿…に追加されたテロップ。
ヒカマニ外伝などではキャラの心が折ーれた…折ーれた…時や、気がふれてしまったときに使われる。コメントとして用いられる際は「←つｗ」などと略されて使われることもある。
GB素材

0:23～
※こちらはヒカマニ動画なので、いくら下品なコメントをしても大丈夫です。

関連テロップ
ヒカキンは最近の動画で「←ついにおかしくなった」テロップを多用するようになったため、ヒカマニ認知説が浮上している。

    概要
    GB素材
    関連テロップ
        ←ついにおかしくなった(2022/10/12)
        ※ついにおかしくなった(2023/01/13)
        ←ついにおかしくなった(2023/06/27)
        ←ついにおかしくなった(2023/08/25)
        ←ついにおかしくなった(2024/02/13)
        ←ついにおかしくなった(2024/05/19)
        ←ついにおかしくなった(2024/05/30)
        ←ついにおかしくなった(2024/05/31)
            ←さらにおかしくなった(2024/05/31)
        ←ついにおかしくなった(2024/08/31)
        ←ついにおかしくなった(2024/11/04)


←ついにおかしくなった(2022/10/12)

33:58～
長時間のスプラトゥーン3で疲れた模様。

※ついにおかしくなった(2023/01/13)

45:59〜
なぜかこのテロップだけ矢印ではなく※になっている。

←ついにおかしくなった(2023/06/27)

24:06～
何故か矢印が太い。

←ついにおかしくなった(2023/08/25)

22:53～
「アイドル」HIKAKIN Ver.のメイキング動画にて半日以上の撮影で疲労困憊なヒカキンに付けられた。

←ついにおかしくなった(2024/02/13)

48:21～
テロップがかなり小さく目立ちにくい。

←ついにおかしくなった(2024/05/19)

47:44〜
オオカミを全種類コンプリートしようとしたがあと2つのオオカミが全く見つからず、おかしくなった。

←ついにおかしくなった(2024/05/30)

12:21～
ここではテロップだけではなく、「ついにおかしくなった」発言もしている。

←ついにおかしくなった(2024/05/31)

28:44～
二日連続で使用。駅がなぜか三挫ではなく零山になっていたためおかしくなった*2。

←さらにおかしくなった(2024/05/31)

29:23～
少し表記は違うがその約40秒後のテロップ。

←ついにおかしくなった(2024/08/31)

55:30～
マイクラで飼っているピリジャーとダイヤ装備ゾンビに絡む際に出たテロップ。

←ついにおかしくなった(2024/11/04)

15:10〜
長時間のスマブラSPで疲れた模様。 

いきます
※本ページには性的な表現が含まれています。
イキます。

イキます。

イキます。

イキます。


2:24～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはお控えください。
概要
ヒカキン(って誰？)が激臭スプレーを大切なところに吹きかける際に発した言葉。何かを決行する際に発せられる極めて汎用性の高い言葉である。元動画が使われる際は「いきます」と発言したシーンがさらに3回繰り返される*1。
ヒカマニ外伝でも、登場人物が「いきます」と発言したシーンを同様に追加で3回繰り返す*2。この後に「出たー！出た！出たぁ...」と社製ネタに導くことが多い。ニコニコのヒカマニ動画では登場人物が「いきます」と発言すると「ここすき」とコメントされる。
関連素材
大切なとこ
「いきます」直前の発言にして、ヒカキンが珍しく公式に放った下ネタ発言。
無論、ここでの「大切なとこ」はアレのことである。
うわくっせ！

※こちらはヒカマニ動画なので下品なコメントをしても大丈夫です。
上記の「大切なとこ」直前に、なぜか臭いに決まっている激臭スプレーの噴出口のにおいを嗅いだときの驚きの言葉。
ヒカマニ外伝やSikoTwitter(現設X)などでは、自分の気に入らﾅｲ！ものを否定する際の定型句となっている。 

AVA

はい、 AVA と書いて「アヴァ」ですね！
0:23～ ※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

ヒカキンがAVA*1というFPSゲームにセイキンと初プレイプする動画。しかしタイトル名の略称にAVが含まれている上に、タイトルを言った後に「はい、“AVA (エーブイエー)”と書いて『アヴァ』ですね」とAV発言もしてしまうことで素材になった。
関連素材

※こちらはセイマニの動画なので下品なコメントをしても大丈夫です。 兄のAV素材。DVDを「デ ェーブイ デェー」と言ったため、言葉狩りされてしまった。

余談

0:09～ ※こちらはヒカマニの動画なので下品なコメントをしても大丈夫です。

主に設xキンのOPでは、「SEXKIN TV Everyday♪」ではなく「SEXKIN TV AVA♪」になっている。
AWA

0:46～ ※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

ヒカキンはAVAと非常にもう、ひじょーに名前が似ている「AWA」という音楽配信サービスも紹介しており、「はい、アワです。AVVAAWAと書いて『アワ』。」と結構似ている発言もしている。この動画5:53の「オナニー」発言は(省略)キン(弟)のトリ*2に使われている。

0:46～ ※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

セイキンもAWAの動画を投稿している。その動画では(省略)キン(兄)にも使われた『さくら(独唱)』や『あったかいんだからぁ♪』も歌っている。 

無理です・・・
※本ページには汚い表現が含まれています。
Come on, what!?
CAPCOM!!
Look…Look…Oh…
ｺｹｹ！Oh…Oh…
萌"え"王"ォ"ォ"ォ"！！
ﾌﾞｯﾎﾟｫｯｶﾎﾟｶｯﾎﾟｫ！ｵｳｯ…
ハァ…ハァ…ハァ…ハァ……
無理です…

4:37～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはご遠慮ください。

    概要
    派生
        ピーチ城BGM
        韓国のプロゲーマー(韓プロ)
    関連素材
    余談
        本人認知(2022/01/13)
        韓国初上陸(2023/03/28)
        2度目の登場(2024/01/01)
        3度目の登場(2024/04/07)

概要
上記の動画で腐らせたシュールストレミングを一口食べようとするも、口に入れた瞬間に拒否反応が起き吐き出してしまった後に放った言葉。
この食べる前に自分を洗脳するシーンがあるのだが、そこの「これを食べないと 地獄に落ちちゃうよ♪ 」「大丈夫、死にはしないよ、何とでもなるよー、ﾝｯﾝｰ♪」というセリフも有名(特に前者)。
更にその前のシーンのセリフ「缶が 破裂しそうなくらい膨張してるんすよ 」も素材として使われている。

派生

    ﾀﾀﾅｲ！👎と同様、否定的なコメントをする際に使われることがある。


    このシーンの直前でヒカキン(って誰？)がかけているメガネを外した瞬間の表情から、「 誰？ 」「 韓国のプロゲーマー 」といったコメントが定番化している。「プロゲーマー」の部分は外伝の動画テーマによって自由に改変され、「韓国のプロ〇〇」という構文はヒカマニ外伝のあちこちで散見されるようになった。


    ちなみに歴史関連の動画に登場すると、李氏朝鮮のプロゲーマー、大韓帝国のプロゲーマー、日本占領下朝鮮のプロゲーマーなどと言われることも。


ピーチ城BGM
ヒカマニの定番コメントとして「🍑🏰🎶」とコメントされることがある。これの由来としてヒカキンのえずき声があるBGMに似ているということで、2020年7月14日に投稿された動画がある*1。
動画の概要は、ヒカキン氏が嘔吐するシーンの音がスーパーマリオ64のピーチ城BGMに似ているということで作られた音ハメのような動画。「Look…Look…Oh コケケ！」と表現される。
韓国のプロゲーマー(韓プロ)
元々はSikoTwitter（現設X）のネタであったものが、ヒカマニに輸入されたもの。
下記の画像の人物たちがヒカキンに似ていることから。
https://x.com/hikakin/status/616542187061284864

ちなみにこのプロゲーマーチーム「SAMSUNG WHITE」は2014年11月に解散している。

関連素材

    ファイブティーンの動画の「 無理でした 」
    (レイプされちゃった...)の動画の「 無理です 」


どちらも「無理です…」の亜種。

余談
本人認知(2022/01/13)

7:06～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはご遠慮ください。

ヒカキン本人がピーチ城BGMのネタを取り上げている。

韓国初上陸(2023/03/28)

7:12～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはご遠慮ください。

ついにヒカキンとデカキンが韓国に発情初上陸を果たした。

2度目の登場(2024/01/01)

35:14～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはご遠慮ください。

ヒカキン結婚報告の動画にてなんとシュールストレミングが再登場した。風呂場での撮影、 ピーチ城BGMの再現 など、8年前をきちんちんと踏襲していることが分かる。

3度目の登場(2024/04/07)

1:10～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはご遠慮ください。

気まぐれクックとのコラボ動画にてシュールストレミングが3度目のHikakinTV登場を果たした。冒頭で過去にピーチ城BGMを奏でてしまったことにも触れている。配信ではない通常の動画でピーチ城に言及したのは初めて。 

輝きを秘める者

輝きを秘める者よ
僕らはまだ 旅の途中
0:18～ ※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

輝きを秘める者 とは、 光 である。
概要

「今→過去と未来の狭間」「夢→果てしなく続く空その先にあるもの」など、ヒカマニ外伝ではよく「曲名の単語を歌詞に置き換える」という形式の改変が行われるが、 「COVID-19で大変態な世界の中で、『希望の光』を目指し闘う人々への応援ソング」である本曲も例に漏れず言葉狩りされてしまったものである。
ヒカマニ外伝では単純に「光」などの言い換えとして使われ、最初の地球らしき惑星を歩くシーンから使われる他、 ヒカセイ　地鳴らし　やめて… 「光熱費」と書いて「ひかりねつひ」と読む、などという現象が多発している。
余談

    新曲がアップロードされるたびに下ネタ発言集が製作されてしまうHIKAKIN＆SEIKIN（って誰？）の楽曲だが、 本曲はなんとMV公開から僅か一時間半で言葉狩りされている。
    ※こちらはヒカマニ動画なのでいくら下品なコメントをしても大丈夫です。
    MVの2:58「つまづく事ばかり それでも今を生きている」という歌詞の「事ばかり」が「言葉狩り」に聞こえる事から、 該当シーンが外伝などで登場すると「躓く言葉狩り～♪」とコメントされることが通例である。

関連素材
輝きを秘める者(口笛)

7:55～ ※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニコメントはやめましょう。 ヒカキン単独　お風呂での口笛バージョン。

Let's 関連素材追記やりましょう！ 

カンタン酢

カンタン酢 は
目分量です ✨
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

概要

2024年ごろから何故か急に流行り始めた素材。外伝ではセイキン族が「簡単」という言葉を発すると発動する。料理動画では、他の調味料がカンタン酢に改変されることもしばしば。動画内でこの素材が使用されると「カンタン酢は流行る」「カンタン酢は流行らせない」などとコメントされることがある。
※こっちはヒカマニの動画なのでいくら下品なコメントをしても大丈夫です。 また、カンタン酢の素材だけを用いた音MADも作られており、こうした動画には「音kantansu」といったタグが付けられる。

余談

    この動画は案件なのにもかかわらず毒が盛られている。
    最後の全員で「カン・タン・ すぅ～」と言うシーンの最後列にサングラスを掛けた人がおり、それが隣ヤンを意識しているのではないかという説がある。

派生素材
ヒカキン＆デカキン

37:29～ ※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。 セイキン(って誰？)だけでなくヒカキン、デカキン(って誰？)もミツカンとの案件動画を投稿しており、37:54～からは二人のカンタン酢素材がある。

いいこと酢

29:09～ ※本家セイキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。 SeikinTVでカンタン酢のショート動画が投稿されてから約7か月後、今度はいいこと酢の案件動画が投稿された。

味ぽん

※本家セイキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。 スキーをしていたセイキンが雪山で味ぽんを見つけるという内容。

どの素材も音MADやヒカマニ外伝で稀に使われる。 

気ぃぃ持ち良いぃぃ
うぉぉぉぉぉぉぉぉ！
(ﾋｭﾋｭﾋｭﾋｭﾋｭﾋｭﾋｭﾋｭﾋｭﾋｭﾋｭﾋｭﾋｭﾋｭﾋｭﾋｭﾋｭﾋｭﾋｭﾋｭﾋｭﾋｭﾋｭﾋｭﾋｭﾋｭ)
(ﾃﾞｭｸｼ)
気ぃぃ持ち良いぃぃ!
矢部ぇ

16:52～
概要
ヒカキンのモンスト実況でショットしたキャラ(ユグドラシル)がボスモンスター(帝釈天廻)にブロックを利用してで大ダメージを与えた*1時のセリフ。この「 気ぃぃ持ち良いぃぃ 」というセリフが、

    風呂あがりのためバスローブを着ている点
    直前の腕の動きがシコっているように見える点


などの理由でえっ...ｯﾁないやらしい発言に聞こえる。

更に、直後には「矢部」発言もあるが、あまり使われない印象。 

キノコの使い方を忘れてる

まずですね、 キノコの使い方を忘れてる と
0:18～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

概要

「マリオカート8」の実況の第1弾でヒカキンがトリプルダッシュキノコを入手しマリオの周囲を回転しているのを見た際に「守ってくれてるやつ」と勘違いしていたことに対しての視聴者からのツッコミについて、次の回の冒頭で言及したもの。ダッシュキノコの本来本の効果は名前の通り加速である。 トリプルダッシュキノコはヒカキンが過去にプレイしていたという「マリオカート64」でも登場するが、「64」ではトリプルダッシュキノコがキャラクターの周囲を回転しないため思い出すことができず勘違いしてしまったとのこと。

「キノコの使い方」が別のものを連想させるため、外伝で使われるようになった。 

肛門すり切れました
ま、正直言うと今、

肛門すり切れました…
ハイ…

（非公開にさレさちゃった…）
転載

2:37～
※転載動画なので、ヒカマニ要素を含むコメントをしても大丈夫です。(多分)

概要
この動画は、「胃腸炎に感染してしまい、布団の中でウンチを漏らしたくないのでお風呂で寝る」という内容の、
HikakinTVでも希に見る下品な自己満動画である。その中で、「ウンチをしすぎてケツの穴肛門がすり切れた」という旨で発言されたのがこちら。

ちなみに、この動画は「肛門」(3:34～)「お尻の穴」(5:26～)などの貴重な素材が多く採取できる素材の宝庫回並びに矛盾発言回である。
余談

    「肛門 擦り 切れました…」(「すり」が漢字表記)という表記揺れがある。ただ、動画内では漢字では無い「すり切れ」になっているので、正式な表記は「肛門すり切れました…」である。
    ヒカマニ動画に付けられるコメントで良く見る「腹筋すり切れました…」「心臓すり切れました…」は、これをもじったもの。
    この動画では、ヒカキン(って誰？)が風呂の中で起床した際に「おはようございます」というテロップの下にニワトリの絵文字(🐔)が表示されていた。ちなみにこの動画におけるヒカキン宅の風呂場はピーチ城のBGMを奏でた場所であり、「コケケ会場」とも言われている。

元動画の非公開化
発言のあった回「胃腸炎でウンチもらしたくないので風呂で朝まで寝ます…」は、何故か 2024年12月現在非公開 になっている。

理由については、動画の終盤にあった 女性軽視と捉えられかねない発言 *1が 拡散された ことが原因という説が有力*2。しかし、これについてはコメント欄にて弁明していた模様。 

この世にある悪とは一体何なのか
この世にある悪とは一体何なのか。そもそも悪なんてものは言葉や概念でしかないのである。逆から見るとそれは悪ではなく善ではないのだろうか。人類にとっての善悪を個人の善悪に押しつけるのは悪ではないのだろうか。これだけは言える。善の押し売りは凶器にもなりうると。

…お前が悪だよ。


39:46～
※本家デカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

「 この世にある悪とは一体何なのか(省略) 」は、デカキンへの質問として生放送中にTwitter(現設X)で投稿された文章*1。哲学的な言葉をデカキンが淡々と読み上げている状況がシュールストレミングである。

この質問をぶつけられたデカキン曰く「 自分も黒、グレー、白の中では圧倒的に白が好きでその次に黒が好き。だが、世の中はグレーで回っている。こんな悔しいことはない 」とのことである。深いなぁ、そうに決まってる。

派生

0:05～

ヒカマニではSAENSキンや(省略)バーガーに匹敵する長文素材としてたまに使われている。

レさキャラ
(削除さレさちゃった…)
0:00～

「 この世にある悪とは一体何なのか(省略)キン 」というレさキャラが存在する。名前が長すぎる…！

関連素材

    同動画の41:53～「 パンパンパンパン 」

    5,696,600／7,095,110
Mac Pro 本体のみの価格

￥5,696,600

0:33～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
￥7,095,110

0:50～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
5,696,600 と 7,095,110 は、どちらもヒカマニ進数の一種である。

詳細
元動画の尺はたった2分…というか後半は新曲「果てしなく続く空その先にあるもの」の告知なので実質1分であり、2019年のHikakinTVにしてはかなり短い動画となっている*1。内容は自宅でパソコンのMac Proを注文するだけなのだが、その際にヒカキンが選んだMac Proが

    28コア プロセッサ
    メモリ1.5TB
    グラフィックス Radeon Pro Vega II Duo x 2

何語やねん！

という当時最高スペックのものであり、価格は本体のみ・税抜で 5,696,600円 、プロディスプレイやスタンドといった付属品も含めて税込みで 7,095,110円 という超高額であった。「注文する」をクリックしたヒカキンはドラミングをするゴリラと化してしまった。

背景

7:40～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

ヒカキンは仕事に関わるものに関しては、その時の自分が買える一番良いものを常に買ってきている。上の動画では「 本気で目指してる夢だったら全財産はたいても買うべき 」という考えを、野球選手や知り合いのスタイリストの例を挙げて示している。

派生
どちらもヒカマニ進数として多くの動画に素材として使われている。そのまま使ってもいいし、他の素材と組み合わせてオリジナルの数字を作り出してもいいだろう。

余談

    本動画の1か月後に Mac Proのレビュー動画 が投稿された。

    (転ぶ)
もうｲｷﾏいきま～す!　いきま～す!

(ｸﾞｷｨ)

(ｸﾞｷｨ)

(ｸﾞｷｨ)

( ｸﾞｷｨ)

(ｸﾞｷｨ)(ｸﾞｷｨ)(ｸﾞｷｨ)

ハアアアアアァァァァ...ッハアァァ...

痛い!...痛い!...ｲﾀｲ!...


10:14～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ要素を含むコメントはお控えください。

概要
世界最強の滑り止め vs 絶対に掴めﾅｲ！棒 の動画のおまけとしてその滑り止めを靴下に塗った状態でローション！？ﾝﾌｰﾝﾌﾌﾌﾌﾌ…の上に乗った結果、わずか1秒で滑ってしまい大転倒をするシーン。これがヒカマニで使われるときは突拍子もなく転ばせていることが多く、ヒカニチでもよく見られる。レさに直結させることも可能。転ぶシーンは計7回(4回＋高速の3回)繰り返され、その後の「 痛い!...痛い!...ｲﾀｲ!... 」というセリフは機動戦士ガンダムシリーズに登場するイザーク・ジュールのとあるセリフに似ていることからイザーク・ジュール(Hikakin_Mania)とコメントされることがある。

比較

0:16～
※こちらはヒカマニの動画なので下品なコメントをしても大丈夫です。 

死人に口なし
今日のことわざ！
死
人
に
口
な
し
(ｷｭｲｰﾝ☆)
まあね、そりゃ死んでしまった人は何も言えませんからね。

5:36～
本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮ください。

死人に口なし は、SeikinTVの「今日のことわざ」コーナーで紹介されたことわざの1つ。

派生

この外伝の7:19～にて本素材が登場している。

また、なぜか設X(旧Twitter)のヒカマーの間では有名人の訃報などのポストに「死人に口なし」をリプしたり引用するのが流行している。不KIN慎だね 言うまでもない。 

謝。
Oh…ψ…ｸｻｰｲ…

あーっ！……あぁ…

謝。

3:17～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ要素を含むコメントはお控えください。

概要
「百味ビーンズ入りディスペンサー」なるもので「出たものは全部食べる」という企画中、一気に出た3つ(うち2つがヤバそうな見た目)を一気に食べた際の発言後のワンシーン。
ちなみに3個はそれぞれ、「オレンジ味・鼻くそ味・ゲロ味」という組み合わせだったようだ。

余談

    同動画では2:22でもハズレを引き(吐く)素材を提供している。
    このψという記号は「プサイ」と読むギリシア文字だが、 「クサイ」と読むξというギリシア文字もある。 何語やねん!

シャオラァァァァァァッ！！
(無口で戦うヒカキン。ついに最後の敵を倒し、ビクロイに輝いたその瞬間…)
ッッシ゛ャ゛オ゛ラ゛ァ゛ァ゛ァ゛ァ゛ァ゛ァ゛ッ゛！！！！！
ッオ゛リ゛ャ゛ァ゛ァ゛ァ゛ァ゛ァ゛ァ゛ッ゛！！！！！
ビ゛ィ゛ィ゛ク゛ロ゛ォ゛ォ゛ォ゛ォ゛ォ゛ォ゛ォ゛ォ゛イ゛！！！！G゛G゛～゛！！！
ふ゜わ゛あ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛！！！！ ×3

3:00:27～ ※音量注意です。
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ/ニチコメントはやめましょう。
概要
2020/11/25にHikakinGamesにて行われた、フォートナイトの練習生放送。
3時間にも及ぶ生配信なのに、良い結果をほぼ出せずにいた中で挑んだ最後の試合。そこでついにビクロイを勝ち取ったヒカキンが、 喜びのあまり放った絶叫(発狂？)。
本人自ら切り抜きを上げるほど に、ヒカキンの発狂の中でも1,2を争うほどの発狂ぶりである。
ヒカニチ作品などでは、「やぁぁったぁぁあああ！！」とともに、喜びを表す際の叫びとして多用される。
ランクイン

30:27～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
上の動画はHikakinGames10周年名場面ランキングで 6位にランクイン した。*1

社製
優勝チームには、な・な・なんと！
コカ・コーラ社製品 1年分！！

2:46～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
概要
「TEAM Coca-Cola」の企画・YouTuber 4×100mリレーでの、優勝景品の発表での発言。
ヒカマニでは、「射精」の言い換えということで「社製」の部分を切りとる形で使われる。
素材としての単体の知名度は低いが、その一方でヒカマニ外伝ではかなり多用される素材。

※こちらはヒカマニ動画なので、下品なコメントをしても大丈夫です。 

スッポンポンでいいです
で！さっき聞いたんですけど

プライベートプールですので

スッポンポンでいいです!

5:38～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはご遠慮ください。

概要
【旅動画】 一泊16万の超高級ホテル！ヒカキン&マスオ愛媛松山の旅！という動画でプライベートプールに入る際に発言された。ちなみに実際にはモザイク処理が面倒なため、海パンパンパンパンパンを着用している。(MAMETISIKIN)
関連素材

元動画0:4545～
「四国初上陸!」から「しこ」と「発情」が素材になっている。 

全部うっそ～w
以上、ヒカキンの隠し事でしt

全部うっそ～ｗ

全部うっそ～ｗ ﾌﾞﾙﾙｳｲｯﾋｯﾋｯﾋｯﾋｪｱ!ｗ

ｳﾌﾌｯｳﾌﾌｳﾌ、ウソウソw ウソウソw

☆エイプリルフール☆ ☆エイプリルフール☆ うそうそ～www

……あっ…風呂入ってなくて臭いのほんと。


1:24～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

この動画で、ヒカキンは実は…

    2018年時点で33歳で、セイキンの兄であったこと
    既婚者だったこと*1
    400万円の純金ハンドスピナーを無くしたこと
    この日に風呂に入っていなくて臭い


…ということを明かしたが、この動画の公開日は 4月1日 *2。つまり エイプリールフールの嘘 であった。しかし風呂に入っていなくて臭いということは本当であったため全部は嘘ではない。
関連素材
というのは嘘です

0:26～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

実はヒカキンに2人の娘がいることを明かしたが実際は乳父になるための練習としたHIMAWARIちゃんねる(って誰？)とのコラボ動画である。
しかしこの動画が投稿されてから7年後の2024年に1人の娘がいることが事実になった。

えー、嘘です。

0:11～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

「チーム フェラ ーリのセイキンです。」と名乗ったが別にレーサーではない。

ていうのはうっそー

1:21～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
「セイキン族だ！」と同じ動画。チョコを買ったつもりが中身が靴だった。のではなく靴の形のチョコである。 

ﾁｯｸﾋﾞｰ
結構ワサビーチックな匂いがしてきます。

1:48～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

ﾁｯｸﾋﾞｰ は、セイマニ素材の一つ。文字通り「乳首」の意味で使われる。

セイキンがわさびソースを嗅いだ時の「結構ワサ ビーチック な匂いがしてきます」の「 ビー 」「 チック 」を切り取って入れ替えると「 チックビー 」となる。いわゆる自己満己方式で誕生したネタである。コメントでは半角カタカナで「 ﾁｯｸﾋﾞｰ 」と表記されることが多い。 

出ない！
出ない!
出ないんですねぇ これが出ないんだなぁ～
……出ないかー!

14:47～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮ください。

概要
出ない！とは、セイキンがあるモンストの戦闘を終えた時に、ほしい 卵 が出ず落胆で発した言葉。
ヒカマニでは「出たー！出た！出たぁ...」の対義語として使用される。
オナキンや設xキンなどはところ構わず射精するため、賢者タイムになることが多い。ヒカマニ動画の最後でも「じゃんけん→出たー出た！」という場合と「じゃんけん→出ない！」というパターンが存在する。

類義語にﾀﾀﾅｲ!がある。勃っても出なかったり、そもそもタタナイこともしばしばである。ヒカマニに関してはパターンがあまりにも多いのでとりあえず「出たー出た！」の対義語として覚えておこう (適当)。

余談
この素材を初めて使ったのはもちろん本家Hikakin Mania…ではなく、ワタナベマホト。*1

※転載動画*1なので、ヒカマニ要素を含むコメントをしても(多分)大丈夫です。

ちなみにこの動画では、「出たー！出た！」「(吐く)」なども使われている。
また、過去にはこの動画にヒカキン(って誰？)が「 爆笑w 」とコメントしていた事があるので、 ある意味ウン發さん(ヒカキン)公認素材 とも言える。

関連素材
うぉぉ出ない…

16:02～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮ください。

セイキンがヨルムンガンドに勝ったもののゲットできなかったシーン。 

問い合わせフォーム
は～い、こちらの問い合わせフォームに電話します
あの別にクレームとかじゃないですからね？普通に質問するだけです
…あ、おいそがしい所すいませ～ん、ちょっとですねあの


1:04～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはお控えください。

概要
元ネタは逆さアポロが実際にあるのかを確認するため、明治製菓の問い合わせフォームに電話する動画。
セイキンが逆さアポロが見つからずに現在も製造しているか明治製菓に問い合わせる*1シーン。
本人はあくまで質問と言っているのだが、自動字幕が「おい」と表示されてしまった*2ことや、表情がクレームを言っているっぽいことからネタにされた。

ヒカマニ外伝では不都合なことがあった際にこのシーンが挿入される。
そして明治製菓がとばっちりを受けるのもお約束。
明治製菓への熱い風評被害
上手く動画を切り貼りしてクレームをしていることにしたり、*3別動画の「おい」を引っ張ってくるなどしてガチのクレームのようにする改変も見受けられる。
特にこの「おい」が良く使われる。

2:40～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。
ｱｼﾞｬｽﾄﾞｩｰｨｯ→問い合わせフォームというシーンもベタ。
このシーンが使われた際には「お前クレームキンだろ」とコメントされるのも定番となっている。
余談
クレームキンというセイキン族が存在する。

別の動画で、カルビーの豆型のお菓子・ミーノの黒豆しお味*4が現在も売っているかカルビーに問い合わせるシーンがあるが、これが外伝で使われることはあまりない。

7:11～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはやめましょう。 

どゆこと？
ヒ:最近ね、やばいんだよ。「いただきます」って3回くらいやってから食べるの。

セ:・・・どゆこと？


8:33～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

「どゆこと？」とは、セイキン(って誰？)がヒカキン(って誰？)に発したセリフである。

概要ってどゆこと？
2019年8月にHikakinTVで投稿された動画「兄弟でローソンで爆買いしてみたw 店内YouTuberまみれ!?」という動画の1シーン。
U-FES2019とタイアップしたコラボ商品がローションローソンで発売された為、それらを買ってグッズを紹介する動画。その中でヒカキンが発したセリフに対し、理解できなかったセイキンが「どゆこと？」と尋ねた際のセリフである。以下は書き起こし。


書き起こし
ヒカキン(以下、ヒ):ヒカキンクッキング！イェア！いただきまーす！(綺麗に盛り付けた冷やし中華をカメラに見せる。ちなみに冷やし中華はローソンで買ったもの)

ヒ:最近ね、やばいんだよ。「いただきます」って3回くらいやってから食べるの。

セイキン(以下、セ):… どゆこと？

ヒ:いただきます…で、別のものあるじゃん！それを食べる時も「いただきます」ひとりで飯屋行ってる時もやってるから。

セ:それは素晴らしいことですね。

余談

※こちらはヒカマニ動画なのでヒカマニコメントをしても大丈夫です。

そのシーンでのセイキンのとぼけた顔と素っ頓狂な返しがウケたのか、ヒカマニの素材となった。また、ヒカマニ/セイマニでは視聴者の想像を遥かに超える展開やカオスなシーンがよくあることから、その際「どゆこと？」とコメントされる事もしばしばある。


3:56:33～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。
余談だが、弟バージョンの「どゆこと？」も存在している。 

どれだけ長い道のりでも絶やさずに燃やせ心の火を
どれだけ長い道のりでも

絶やさずに燃やせ心の火を

0:00～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

「 どれだけ長い道のりでも絶やさずに燃やせ心の火を 」とは、HIKAKIN＆SEIKINの楽曲「FIRE」の歌詞。「火」「炎」などの言い換えとして使われる。

概要
「今→過去と未来の狭間」
「夢→果てしなく続く空その先にあるもの」

など、ヒカマニ外伝ではよく「曲名を歌詞に置き換える」という形式の改変が行われるが、「HIKAKINの人生を兄SEIKINが『火』に例えて描いた楽曲」である本楽曲もその例に漏れず言葉狩りされてしまった。「 誰よりも紅く熱い想い 」「 生まれたあの日僕に与えられた小さな火 」なども同義語として用いられることがある。

動画においては単純に「火」「炎」などの言い換えとして使われるほか、ガスコンロなどの点火シーンにBGMとして使用されることもある。

下ネタ発言集(Teaser)
※こちらはヒカマニ動画なのでいくら下品なコメントをしても大丈夫です。

新曲がアップロードされるたびに下ネタ発言集が製作されてしまうHIKAKIN&SEIKIN(って誰&誰？)の楽曲だが、本楽曲はなんと Teaser映像の時点で言葉狩りされている 。しかもほぼ同時刻に2本も投稿されており、ヒカマニ民の二人に対する[[悪戯の域を遥かに超えている]]偏愛が感じられる。

下ネタ発言集
※こちらもヒカマニ動画なのでいくら下品なコメントをしても大丈夫です。

後に投稿されたフル版でも その日の内に下ネタ発言集が製作された 。

余談
本楽曲とYouTube(って何？)テーマソングは以下の点が共通している。

    HikakinTVで公開されている
    サムネの構図*1
    Red♪赤いスーツとサングラスが衣装である
    サビを2人同時に歌っている*2

    なんか、エロいなちょっと
なんか茶色じゃねぇ。ピンクだ!

なんか、エロいなちょっと

7:28～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
取り付けたL ED に付いていた、光を桜色にする機能を使って「八重桜」のピンク色にした際に出た感想。*1
あまりにも直球な元祖公式ヒカマニの1つ。

なお、「なんか 、 エロい な ちょっと」なのか「なんか 、 エロい わ ちょっと」なのか、
はたまた「なんかエロい な、 ちょっと」なのか「なんかエロい わ、 ちょっと」なのかは不明。
もしかするとヒカマニ一表記揺れが多いセリフかもしれない。
ちなみにこの動画には「プリケツ」発言もある。
派生
エロいと感じた際にコメント・動画問わずよく使用されるが、これ単体でネタとして完成されているからか派生させられる事は極稀。
グロキンに対して「なんか、グロいなちょっと」等もあるにはあるがあまり普及していﾅｲ！。

7:46～の「気持ち悪ww→キモいとか言うな→はい…」の流れも人気。
コメントでは基本的に「 ｷﾓﾁﾜﾙww 」「 ｷﾓｲﾄｶｲｳﾅ 」「ﾊｲ…」と半角カタカナでコメントされる。 

はぁぁぁ！？ありえねぇ！ふざけんな！
※本ページには暴力的な表現が含まれています。
ヒカキンさん本当にすいません、
ちょっと、一緒に撮っていただいたコラボ動画なんですけど…あの、ちょっと…
データが、見つからないみたいです…

…はぁぁぁ！？

ありえねぇ！

フワ…！ふーっ…！ふざけんな！！

5:52～
※本家フワちゃんの動画です。コメント欄は閉鎖されています。
概要
フワちゃんが、以前撮影したはずのヒカキンとのコラボ動画の素材を紛失し、謝罪する場面でのキレシーン。
ヒカニチなどで、登場人物の行動にキレている時などに多用される。
ちなみに概要欄曰くヒカキンは本当にブチギレたわけではなく、ドリアを食べていたとのこと。 

爆・笑太郎
どうしたんだ、

笑顔を思い出せ

3:42～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

爆・笑太郎 は、タカラトミーから販売されたギャグロボット。ヒカキンはギャグ1300個搭載と紹介しているが、正確には 1300個以上 のギャグが搭載されている。2020年まで笑って暮らせるらしい。2020年にはガチで笑えないことになってしまった。日本おもちゃ大賞2016 コミュニケーション・トイ部門 優秀賞 を受賞している。

本動画中には以下の11個のダジャレが登場している。

時間 	ダジャレ
爆・笑太郎の自己評価
1:55～ 	暗黒の場所で餡子食う。
今のギャグ、100点。素晴らしい。ありがとう、ありがとう。
2:27～ 	今日ね、風が強くて布団を干してたら吹っ飛んだよ。
ガーン(効果音)
2:43～ 	早く電話して！デンは急げ！((「善は急げ」の意。))
今のギャグ、30点。もっとウケるかと思ってたよ。
3:06～ 	笛が増える。そんなことアルト？((「そんなことある？」の意。))
ガーン(効果音)
3:16～ 	''最高のギャグを言うね。タモリがいた森。
パチパチパチパチ(効果音)
3:39～ 	胃炎とは言えん。
どうしたんだ、笑顔を思い出せ。
3:49～ 	冗談を言うよ。俺に会いたきゃここにおれ！((「ここに居ろ」の意。))
ガーン(効果音)
4:07～ 	鮭が叫んだ。シャケナベイベー！
ティティティティティティティ&#10548&#65038…テッテレッテレー&#10549&#65038(効果音)((「IPPONグランプリでIPPON取れなかった」的な演出だと思われる。))
4:32～ 	猫が驚いた。ニャンだって？((「何だって？」の意。))
ザシュ(効果音)
4:44～ 	漆黒の闇に包まれた四国。
なぜだ、なぜ笑わないのか分からない。
5:02～ 	タリーズに入ったけどお金が足りーず。
どうしたんだ、笑顔を思い出せ。
ヒカキンの反応
ヒカキンはダジャレそのものに対してはほとんど笑わなかったが、直後の自己評価に対しては苦笑することが多かった。

外伝では
外伝においてはダジャレが大好きなカニキンが本商品をレビューしており、元動画のヒカキンとは打って変わって全てのダジャレに対して大笑いが繰り出されている。その後、笑いすぎて吐血した模様。(MAMETISIKIN：カニの血は透明)。

余談
彼が商品の類いを紹介する動画では、紹介商品の価値に問わず大抵「動画終わったあとに捨ててそう」などとコメントされる。だが近年の彼の動画では爆・笑太郎が自宅の棚に置かれており*1、ヒカマニ視聴者の憶測に反して動画を終わったあとに捨てずにとってあることがわかる。
爆・笑太郎のボイスは某尊師ことK弁護士を彷彿とさせることから「無能ボイス(Hikakin_Mania)」とコメントされることもある。

関連素材
爆・笑太郎はそこそこ有名ではあるものの実際にヒカマニに使われることは少なく、以下の関連素材と比べやや決定打に欠けるものがある。

ソーっスね

同じダジャレ素材。カニキンが最も気に入っているダジャレである。

HIKAKIN BOX
同じおもちゃ素材。中学生の女の子その名もたまぐでが激推ししている代物。視聴者キンからはゴミ扱いされているが、なんと日本おもちゃ大賞2019 コミュニケーション・トイ部門 大賞 を受賞している。爆・笑太郎まさかの完全敗北

自動字幕
動画冒頭の
「みなさんが思ってる 以上に毎日一人ぼっちです 」
「 こいつに笑わしてもらおうと思います 」
がそれぞれ変化して生成された自動字幕ネタ。現在はどちらも見られなくなっている。 

パリにぴちゃったよ
パリにぴちゃったよ♪

パリにぴちゃったよ♪


3:30～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

ヒカキンが生み出したビートボックスの一つ。「パリに来ちゃったよ」の「来」の部分とビートボックスのスネアドラムが重なるため「 パリにぴちゃったよ 」と聴こえる。また、4:11～では「フランスぴちゃったよ」も披露している。

ヒカマニネタに含まれるかどうか微妙なところ*1だが、少なくとも マニアックなヒカキンネタ ではあるため本記事作成に至った。

    撮影場所
    当時の状況
    関連素材
        パリにぴちゃったよ(ハワイ)
        パリにぴちゃったよ(2017)
            デカキン版
            ハゲてぴちゃったよ
        パリにぴちゃったよ(リクエスト)
        船にぴちゃったよ
        パリにぴちゃったよ(福岡)
        パリからぴちゃったよ
        パリにぴちゃったよ(唐突)
        パリにぴちゃったよ(LV)
        パリにぴちゃったよ(富士急)
        パリにぴちゃったよ(耐久)
        (本当の)パリにぴちゃったよ
        ハゲてぴちゃったよ(失敗)


撮影場所
タイトルを見れば分かることだが撮影場所はパリではなく アメリカのラスベガス 。動画に映っているエッフェル塔や凱旋門も本物ではなく、Paris Las Vegasというホテルの敷地内にそびえ立つ建造物である。

当時の状況
上の動画はHikakinTV誕生以前の2011年5月にHIKAKINというビートボックスチャンネルにて公開されたものであり、非常にもうひじょーに古い動画である。


24:58～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

この動画では兄弟で当時の状況を振り返っている。駆け出しのYouTuberだったヒカキンがとあるビートボックスのコンテストで優勝した際、ラスベガス ペアご招待という無料で行ける約1週間の旅行を獲得した。会社員だったセイキンは1週間も休みが取れそうになかったが、どうしても旅行に行きたかったため 会社に辞表を提出し、兄弟でラスベガスに行った とのことである。

こうした行動力こそが果てしなく続く空その先にあるものを叶える秘訣の穴なのかもしれない。

関連素材
初代が公開されて以降もヒカキンは動画内でたびたびパリにぴちゃったよを披露しており、今では 知る人ぞ知るビートボックス となっている。

※他にも知っているものがあればどんどん追記していってください。本家動画公開日の古い順に並んでいます。

パリにぴちゃったよ(ハワイ)

3:36～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

本動画内でセイキンは初代パリにぴちゃったよが自分のお気に入りであることを明かし、兄弟でハワイに来たついでに「無茶振り」と題してヒカキン本人にリメイクを依頼。約5年ぶりのパリにぴちゃったよだったが、しっかりと当時のクオリティを保ったまま再現している。

    フランスぴちゃったよのリメイク
    「ハワイにぴちゃったよ」
    セイキン版パリにぴちゃったよ


などもあり、素材が豊富である。

パリにぴちゃったよ(2017)

2:16～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

おそらく最も有名なバージョン 。初代の動画以来、約6年ぶりにラスベガスへ渡った記念に同じ場所でパリにぴちゃったよとフランスぴちゃったよを披露している。なお、凱旋門とエッフェル塔の順番は初代と逆である。

デカキン版

2:23～
※本家？デカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

上記のパリにぴちゃったよ(2017)をデカキンが物真似した動画。ビートボックスが全く再現できていない上、最後は「 パリに来ちゃったよ 」と言っている。後ろの段ボールは凱旋門を模したものと思われる。

2:55～ではカメラマンが「パリにぴちゃったよ」の言い方で「チビキン映ったよ」と言いながらデカキンの股間を映している*2。

ハゲてぴちゃったよ
※転載動画です。

この動画ではパリにぴちゃったよ(2017)が卵シリーズ化されている。音声が「パリにぴちゃったよ」ではなく「 ハゲてぴちゃったよ 」と聴こえるため視聴者キンの間では「ハゲ卵」と呼ばれている。

パリにぴちゃったよ(リクエスト)

16:03～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

雑談生配信中に視聴者から「パリにぴちゃったよやって」というコメントが来たため、急いで野菜スティックを飲み込んだ後パリにぴちゃったよを披露している。

さらに50:16～では「ハゲてぴちゃったよ」というコメントが拾われており、その直後にはなんと 「ハゲてぴちゃったよ(公式)」を披露している *3。

船にぴちゃったよ

2:14～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

釣りよかでしょう。というチャンネルとのコラボ動画でメンバーから「船にぴちゃったよを是非お願いします」とリクエストされた際に、即興で「船にぴちゃったよ」を披露している。相手方は「本物聴けたね」とご満悦の模様。

パリにぴちゃったよ(福岡)

9:25～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

握手会に来てくれた子どもがパリにぴちゃったよを認知していたため、セッション形式でパリにぴちゃったよを披露している。なお、ここではテロップでの表記が全て「 パリに来ちゃったよ 」となっている。

パリからぴちゃったよ

1:06～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

YouTubeから謎の箱が届いたが、差出人住所がアメリカではなくパリだったため「パリからぴちゃったよ」を披露している。直前の「パリにぴちゃったよ…あ、違う違う」という部分は某定番素材の言い方を彷彿とさせる。

パリにぴちゃったよ(唐突)

10:35～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

またもや雑談生配信の動画。リクエストは来ておらず、なんとなくで始めたビートボックスの延長で突然パリにぴちゃったよを披露している。歴代の中でもかなり演奏時間が長く、テクニックもマシマシなパリにぴちゃったよである。

パリにぴちゃったよ(LV)

16:16～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

ルイ・ヴィトン × シュプリームのトランクがフランスから届いた際にセイキンが「パリに来ちゃったよ！？」と言い、ヒカキンがパリにぴちゃったよを披露している。1小節ごとにセイキンが合いの手を入れている。

パリにぴちゃったよ(富士急)

15:57～
※転載動画です。本家セイキンの動画は現在非公開になっています。

ヒカキンおにごっこ*4の舞台となった富士急ハイランドの下見にてセイキンが「パリかここは！？」と呟いた後、ヒカキンがサッとマスクを外しパリにぴちゃったよを披露している。またセイキンもビートボックスはしていないが同時に「パリにぴちゃったよ」と言っている。

パリにぴちゃったよ(耐久)

22:01～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

ビートボックス耐久生配信に挑戦中、チャット欄でリクエストがあったためパリにぴちゃったよを披露している。すでに20分近くビートボックスを演奏し続けていたこともあり、これに全力を発揮するまでの余裕はなかったようである。

(本当の)パリにぴちゃったよ

11:53～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

予告編(限定公開)
+ 	...

初代パリにぴちゃったよから12年後の2023年、ついにヒカキンと母のママキンが 本当の フランス・パリを訪れた。エッフェル塔と凱旋門の近くでパリにぴちゃったよを披露したほか、人気スポットを完全網羅と題して様々な観光地を巡っている。なお、セイキンはハブられた模様。

ハゲてぴちゃったよ(失敗)

9:50～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

HikakinTV登録者1800万人突破生配信にて「ハゲてぴちゃったよ」というコメントが来たためハゲてぴちゃったよを披露しようとしたが、 前回 と違い無理矢理スネアドラムを入れようとして「ハ ベ てぴちゃったよ」「 パ ゲてぴちゃったよ」となり 失敗 。その後、元ネタであるパリにぴちゃったよも少し披露している。

タグ：
ヒカマニ外伝
ネタ一覧
Hikakin_Mania
+ タグ編集
「パリにぴちゃったよ」をウィキ内検索
最終更新：2025年03月09日 07:42
ツイート

*1 X(旧Twitter)で検索するとわかるが、ヒカマニというよりは古参の非ヒカマニの視聴者層には好評な本人の持ちネタのようだ

*2 この時点でチビキン(ヒカキンの甥)はまだ生まれていない

*3 この時点でハゲ卵はまだ存在していない

*4 同じく現在非公開


ヒカキンマニア(発言)
このチャンネル…見てくださってるあなたは多分ね

ヒカキンマニアだと思うんで

是非またお越しください！

29:25～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

HikakinBlogのとある動画にて誕生した、ヒカキンによる「 ヒカキンマニア 」発言。
本動画が公開された2019年1月当時のヒカマニはまだあまり世間に知られておらず、本家のコメント欄を侵食するならず者もいなかったため、マニアさんおよびヒカマニを意識している可能性は低い。

余談
本動画のコメント欄では

    今後、ヒカキンブログでは、わたくしヒカキンの深い部分、

をたまにお見せできたらと思っております♪

と本人がコメントしているが、これ以降のHikakinBlogは特に深い意味は感じられない平和な動画が2本投稿されただけである。

関連素材
耳かきマニア

4:11～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

ちっちゃい頃から耳かきが好きなヒカキンによる「 耳かきマニア 」発言。こちらもヒカマニを意識している可能性は低い。

ヒカマニヒカマニがすごいなこれ

2:10:11～
※本家ヒカキンの動画です。認知されているとはいえ、ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

こちらは悪戯の域を遥かに超えている荒らしによって誕生してしまった 完全なる公式ヒカマニ発言 。詳しくはこちら。

ヒカマーヒカマーヒカマーヒカマー

13:41～
※本家ヒカキンの動画です。認知されているとはいえ、ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

こちらも 完全な公式ヒカマニ発言 。詳しくはこちら。 

ヒカ本さん
私はちょっと強くなりすぎたようだ…
パーン！
かわいそうちょっとかわいそー

24:03～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニコメントはやめましょう。
概要
『スーパーマリオ オデッセイ』の実況にてヒカキンが海の国のボス「ホーダン伯爵」を倒し、ホーダン伯爵の頭が爆発した際に行った動作がビデオ「 すばらしきわが人生 Part2」での久本雅美に似ているというネタ。21:06～には「頭が」発言も存在し、組み合わせることでエア本関連動画でオナお馴染みのフレーズ「頭がパーン」を作ることもできる。

ヒカマニ外伝では何かが爆発、破裂した際などに用いられることがあり、使用されたシーンでは「やったぁ！」「へぇっ！？」「ヒカキン/ウン發さんってそうなのー？」などのエア本関連の定型コメントが流れることが多い。 

ひき逃げです
ひき逃げです


7:56～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

ヒカキン本人が発見したことからヒカマニでもネタにされるようになった自動字幕の一つ。HikakinGamesオープニングの「 HikakinGames 」という音声から「 ひき逃げです 」という字幕が生成されている。

派生
ひき逃ゲームズ
HikakinGamesの動画を元にした外伝ではキャラクターの名前に関わらず、オープニングの音声が「ひき逃げです」にすり替えられたり、チャンネルの名前が「 ひき逃ゲームズ 」に改変されたりしている。

ひき逃げ 殺人罪
動く標的～ 狙いをつけて～♪
(ｷｭｳｲｲｲﾝｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲ) ﾊﾞｧ゛ｧ゛ｧ゛ｧ゛ｰﾝ！
ﾃﾞｪ゛ｪ゛ｪ゛ｪ゛ﾝ
ひき逃げｪｪ
※これはヒカマニの動画なのでいくら下品なコメントをしても大丈夫です。
この動画の3:32～で流れる「ひき逃げ 殺人罪」というショートムービーは後に素材として扱われ、外伝でもときどき見かけるようになった。
ちなみに、ひき逃げは殺人罪ではなく、過失運転致死傷罪*1、報告義務違反*2、救護義務違反*3という罪になる*4。

関連素材
運転シーン

0:00～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

ヒカキンが車を運転する動画。「ひき逃げ 殺人罪」の素材となっている。

字幕の出典

0:01～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

「ひき逃げです」という字幕の出典となった動画。なお、現在は精度向上により「HIKAKIN ゲームズ」に変化しているため見ることができない。

ひき逃げです(2021)

15:17～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

6年ぶりにヒカキンがYouTubeの自動字幕を実況する動画。「ひき逃げです」は 6年前を振り返って 発言したものである。

余談

    一番上の動画は「ひき逃げです」の他にも「ペナルティマン紅茶監督」「食べ物がおいしく」など多くの自動字幕ネタを生み出している。


    2021年版の動画は「eronゲー」「魔理沙って誰？w」などでもネタにされている。


    「ひき逃げ合作～Hit and run～」は、Hikakin Maniaがコンテンツ化するきっかけとなった作品でもある*5。


    「 ひき逃げ 」という似て非なる自動字幕が発見されている。


    2023年、ちょんまげ小僧・ひき肉の挨拶「 ひき肉です！ 」が大流行した際に「ひき逃げです」との類似性がやや話題になっていたが、両ネタは一切関係ないものであるため注意。


    ひき逃げ 殺人罪 の画像で使われている車種は 日産・フェアレディZ(S30型) である(詳しくはリンク先参照)。

    ファイブティーン
One 爽♪ Two 爽♪ Three 爽♪ … Thirteen♪ Fourteen♪
Fiveteen♪

45:45～ (入れ始めるのは4:29～)
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連のコメントはお控えください。

概要
上の動画内でヒカキンは、ロックアイス16袋を入れた氷水風呂に入りながら、ロッテのアイス製品である「爽」を食べようとする*1のだが、氷を浴槽に入れるくだりで何故か英語で袋数を数えていく中で15袋目に本来「 フィフティーン (Fifteen)」と言わなければいけない所で彼はあろうことか「 ファイブティーン (Fiveteen)」と英語を間違えてしまう。
これがヒカマニ作者たちの目に留まり、4545や33時間7分などヒカマニの「数字ネタ」に組み込まれて いく ようになっていった。
なお、このネタが使われた時は「ファイブティーンは神」などとコメントするのが定石となっている。
余談

    実はこのファイブティーン、ウンコの力等と同じく「ヒカマニ誕生以前からネタにされていたヒカキンのネタ」だったりする。
    定石コメントである「ファイブティーンは神」も当時所属していた 別界隈のネタ が変化して定着した物だと思われる。
    ちなみに、セブンティーンアイスを ファイブティーン アイスにするネタもある。

他の「ファイブティーン」

    問題の発言から7年後、iPhone13の良いところ悪いところレビュー動画でも、「やべぇファイブティーンって言おうとしちゃった」と言っている。どうやら相当英語が苦手なようだ
    それから2年後、iPhone15 Pro Maxをレビューする動画では、「動画でファイブティーンとか言ったことあったなぁ」と、このことを思い出している。


※こちらはヒカマニの動画なので下品なコメントをしても大丈夫です。 

ぶちまけイベント
お菓子ぶちまけ～る、ぶちまけ～る！
お菓子ぶちまけイベント
やりま～す！

0:00～ / 0:11～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

ぶちまけイベント は、ヒカキンが何かをぶちまける時によく使われる素材である。

詳細
元動画は東京ドームシティ内の東京ドームシティで行うファンとの交流イベントの告知動画。イベントでヒカキンがステージ上からお菓子を撒いて配ることを お菓子ぶちまけイベント と表現した。

派生
ヒカマニでは「犯しぶちまけイベント」「勢姿ぶちまけイベント」などの別名でも呼ばれている。外伝でぶちまけられるものは勢姿、悪口、誹謗中傷、コロナウイルス?など大抵ヤバいものである。

お菓子マンです。

1:50～
500個のお菓子に埋もれる動画。これも同じように「ピーチ犯しマンです。」などの用途で使われる。 

フルキャラダンス
フルフルフルフルフルキャラアーイス（マグ！）
フルフルフルフルフルキャラアーイス（イェイ！）
フルフルフルフルフルキャラアーイス（ハイ！）
フルフルフルフルフルキャラアーイス（イェ～イ！）


2:40～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ要素を含むコメントはお控えください。

概要
フルキャラアイスを90秒フル時に踊ったダンスのこと。「セイキンダンス」とも。
ヒカマニ/ヒカニチでは、音MADなどでこのダンスがよく使われている。「どんな曲にでも合う」と言われるほど曲とのテンポの調合性が高く、
倍速で曲とのテンポを合わせればタイミングが合ったMADが簡単に作れるため、TikTokやYouTube Shortsで人気である。

また、外伝の動画では画面内に賑やかし担当として登場することもある。
もともとは、Siko Twitter(現:設 X)の別界隈から来た素材だと考えられる。*1

余談

0:25～
※こちらはタカラトミーの動画です。コメント欄は閉鎖されています。

こちらの初級が元となったダンスなのだが、セイキン版と見比べてみると実はかなりの箇所がアレンジされている。
恐らくこれは、元のダンスが2人用のダンスだった物を1人で踊った為と思われる。
また、本編4:58～の2回目のダンスの内容は初級と同じだが上級の音源が使われている。 

ふわあああああ！！
(吐く)

ふわあああああ！！

2:31～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ要素を含むコメントはお控えください。

(吐く)ネタのうちの一つで、セイキンのもの。
百味ビーンズの「ゲロ味」を食べた際に吐きそうになったのか、情けない声と共に画面外に逃亡するシーン。
左上の「ゲロ味」の部分を別の味に差し替えて使える。
全種類の味を食べた後は、あの音楽が流れている。
ちなみにニコニコ動画のコメントでは「この情けない声好き」というコメントがよく流れる。お前ドSかよ 
変態の仲間入りです
ついに僕も、

変態の仲間入りです！

0:19～
※ヒカマニっぽいですが本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

動画序盤のピンクフィルター、なんかエロいニヤニヤ、ド直球な「 変態 」発言&タイトルなど、HikakinTVトップクラスのいやらしさ・元祖公式ヒカマニさを誇る動画。ただ本題は全然過激なものではなく、 セーラー服型のペットボトルホルダー の紹介である。

商品詳細
本商品は2017年に通信販売会社のフェラフェリシモから発売され、ヴィレッジヴァンガードの通販サイトで購入可能となった。裏地がアルミシートで覆われており保温・保冷といった機能面はもちろん、スカートの下の着脱可能なパニエや、キャップ部分に被せられるベレー帽、「セーラー服」を干せるハンガーなど細部にまでこだわりが詰めこまれている。袖部分には留め具が内蔵されており、両袖をつないで持ち運べ、もう一体あれば連結して「手をつなぐ」こともできる*1。便利だなぁ、そうに決まってる。

派生
「 ついに僕も、変態の仲間入りです 」はヒカマニ素材となり、ヒカキン族の「変態」発言に多用されている。また、「ヘ イトキン」「 ヘ イトスピーチ」の「 ヘ 」は本素材が担当している。

関連動画

0:36～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
2012年の「 変態 」および「Japanese Hentai」発言。


※こちらはヒカマニ動画です。 *2
元タイトルそのまんま のヒカマニ外伝作品。

余談

    この動画ではヒカキン自身がコスプレをすることはなかったが、他の動画ではセーラー服をはじめ様々な服を着て女装している。詳しくはヒカキン／セイキン女装集を参照。

    法律や法令に違反するような
撮影することが危険な場所、他の人が映り込んでしまう場所、周りにいる方に迷惑をかけてしまう場所、
そこで撮影することが法律や法令に違反するような場所では撮影しないでください。


4:10～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

法律や法令に違反するような は、セイマニ素材の一つ。「はい、 法律や法令に違反するような 皆さんこんにちは！」のように、文の途中に挿入して使われることが多い。

余談だが、法律や法令に違反するキンというはた迷惑なセイキン族も存在している。

概要

0:25～
※YouTube FanFestチャンネルの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

「 みんなから集めた素材をセイキンの動画に使いたい 」というヒカマニ感溢れるタイトルだが、本動画は2016年のYouTube FanFestで流す映像に使うセイキンのイラストや切り抜き画像を募集するという内容である。長い注意書きを読み上げる際に「 法律や法令に違反するような 」が誕生した。

同動画には「無関係な著作物や肖像を使用した」「他のユーザーが不快になるような不適切な」という素材も登場する。 

美味し過ぎてリアクションがマダムに。

アハッw…アハッw…

美味し過ぎてリアクションがマダムに。
概要

3:13～ ※本家セイキンの動画です。ヒカマニ関連コメントはやめましょう。

2014年5月20日に投稿された「どん兵衛を油そばにする裏ワザ！」という動画が元。カップラーメンのどん兵衛のお湯を捨て、ごま油を加えて和えることで油そば風にアレンジして食べるという動画である。
その中でセイキンが油揚げを食べた際、「美味し過ぎてリアクションがマダムに。」というテロップが表示された。その際のセイキンが恍惚そうな表情で喘いでるように見えることからヒカマニネタとして扱われる事がある。
元のテキストが結構長いので略してコメントされがちだが、どこを略すかはコメント者によるため「美味マダ」「美リがマ」など結構揺れがある。
余談

カップラーメンを作っている最中(1:06～)から流れているBGMは、セイキン怒りのテーマとして有名なｱｼﾞｬｽﾄﾞｩｰｨｯである。これに限らず、この頃のセイキンはこの曲をよく使用していたようだ。 

エッチだ（怒）

エッチだ(怒)
エッチな家だ(？)
3:42～ ※本家はじめしゃちょーの動画です。ヒカマニ及びゲイマスオなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

概要

はじめしゃせーちょーがマスカキオを大量のエロ本でおびき寄せ、捕獲するという内容の動画でマスオが発した一言。
なんか、エロいなちょっとと同様に、エロいと感じた際に使用される。
リッチだ(怒)、ニッチだ(怒)など派生させて使うことも。
余談

元動画は内容が内容だけに、 美尻 、 S級素人 、 隣でママナンパ 、 とろ～り人妻 などマスオの下ネタ発言が大量である。
またはじめしゃちょーの同様の企画では、ヒカキンはサングラス、セイキンはチョコエッグで捕獲されている。マスオと比べて上品だなぁ、そうに決まってる。 

eronゲー
ana シェイキン民生 r セキュリティ 	eronゲー

13:33～ / 13:4545～ ※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ要素を含むコメントはお控えください。

概要

元は、SeikinTVに投稿された動画「【誕生日】ヒカキンにサプライズで最高級マッサージチェアをプレゼントしてみた。」にて、SeikinTVの新オープニングをYouTubeの字幕AIが誤認識した結果、出力された自動字幕。

それをこのかなり久しぶりの自動字幕ネタ動画にて、ヒカキンが読み上げた際、 まるで「エロゲー」 のようなニュアンスを感じさせるのがウケ、ヒカマニネタ入りした。 元のセリフは「Wow Yeah」である。
余談

    ヒカキンがこの字幕を読んだ際、少し前の「シェイキン」の方に「ウケるなwww」と注目し、「eron ゲー」には触れていない。
        これは「eron ゲー」に触れるとスケベだと思われる可能性があるので、シェイキンで誤魔化したのではないか…という説がある。
    問題のこの自動字幕、2025年現在も誤認識した状態のまま残されている珍しい自動字幕となっている。
    0:29～ (自動字幕がONの状態でご覧ください) ※本家セイキンの動画です。ヒカマニ要素を含むコメントはお控えください。


え嘘だろ嘘だろ！？
えっとね、いわゆるこ…
え嘘だろ嘘だろ！？

0:00〜（本編は20:33〜）
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
概要
ヒカクラにて花の収穫装置を作り、仕上げとして装置の周りにブロックを置く際に仮置きのブロックとしてよりによってTNTN♪ブロックをRED♪レッドストーンブロックの上に置いてしまい点火、爆発してしまった。
ヒカニチで多用される素材の一つ。 

ウルトラマンシュワッチサイダー

「ZERO」の方いただきます。 …ｨｸｳｩｩｩｩｩｩｩｩｩ! There！
1:16～ ※本家セイキンの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはお控えください。

概要

元ネタは「ウルトラシュワッチサイダー」のレビュー動画。
セイキンがサイダーを飲んだ際の「ィクゥ～～～～!!!」という台詞がネタにされた。*1
この直後の「There!*2」が入ると高得点をもらえたりする。 ニコニコ動画ではこのシーンのみを使用した動画が多い。 


牛ダンスとの事です。
牛ダンスとの事です。

ンー♪ｾｲｾｲｾｲｾｲｾｲｾｲｾｲｾｲ♪ｾｲｾｲｾｲｾｲｾｲｾｲｾｰｲ♪ｱｾｲｾｲｾｲｾｲｾｲｾｲﾙﾝﾀﾞﾙﾝﾀﾞｾｲ♪ｱｾｲ♪ｱｾｲｾｲｾｲ♪ｾｲｾｲｾｲｾｲｾｲｾｲｾｲ

3:46～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはお控えください。
ヒカマニ外伝(セイマニ)のネタのひとつ。
概要
元ネタはかなり初期に投稿された、「ラミー」と「バッカス」という40代から50代の女性をターゲットにしているということで非常にもう、ひじょ～～に、大人向けな洋酒入りチョコレートの紹介動画。

商品が「洋酒入りのチョコレート」ということで、食べすぎると酔っ払ってしまうということを表す場面の中でセイキンが披露したあまりにも謎の行動が、左上に表示された「牛ダンスとの事です。」というテロップから「牛ダンス」と呼ばれネタと化した。

何故かサングラスを上下逆にかけ(サングラスや眼鏡を逆さまに掛けるのはセイキン族あるあるだが、この牛ダンスはその始祖とも言える)、謎のダンスを披露する様から、このシーンが流れると「狂牛病*1」や「マックス・ヘッドルーム事件*2」といったコメントがされるのが定番となっている。曲や動画構成はとてもレベルが高く、見ていて飽きない素晴らしいものとなっている…のだが、不意打ち的に現れるこの場面で爆笑したりガッカリした視聴者も少なくない。

ちなみに最初の部分は設Xに聞こえる。
余談
この動画内の歌パート*3の「大人の味覚」の部分は「セイキン/下ネタ発言集」の一部にされてしまっている他、「牛ダンス」直前の

    「 40代から50代の女性 をターゲットにしているということで 非常にもう、ひじょ～に！大人向けな 、商品です。 お子様には向かないと思います(強調)。 」


の部分からは多くのセイマニ素材が切り取られてしまい、動画自体も（再生数の低さも相まって）トッキュウジャーのカバー動画ともども半ばセイマニファンの植民地のようになってしまっているのが現状である。
セイキン(って誰？)がチョコレートを食べてレビューしている時のBGMはヒカキンの「 ドラえもんになってみた！ 」のBGMと同じである(誰得)。

また、一通りダンスを終えたあとの「えー、このようになってしまいますので、お気をつけください。」というシーンは汎用性が高い(例:ヒカマニ外伝シリーズで登場したキャラクターへの注意喚起など)。

元動画の最後にある「NGシーン」は、この牛ダンス撮影時のNGシーンであり、頭を振っている最中にサングラスを落とし「ｳﾞﾜｰｯ!」と叫ぶシーンも密かな人気を得ている。同シーンでは「ぺリッパー(Hikakin_Mania)」とコメントされることが多い*4。

尚、2025年3月1日のTwitch配信において、 40分53秒付近 でHIKAKIN（って誰？）が牛ダンスの歌詞（？）の一部を歌った。 
いやらしいね
まるちゃんいやらしいねぇ…
う～わいやらしっ

2:45～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはお控えください。

2014年のHikakinTVでちびまる子ちゃんスクラッチでのセリフ。
テストの点数の合計が一定以上であれば当選、という形式のスクラッチで100点→60点ときて、
最後に20点しか取れずにハズレたため、ハズレのスクラッチを退けながらまるちゃんに対して放った一言。
「まるちゃんいやらしいね」の「いやらしいね」部分がイケボとして扱われる。

ヒカマニ外伝では、いやらしい事を示すように使われるのがポピュラーな使われ方。

関連素材

1:03～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはお控えください。
「非常にいやらしいいや非常にリッチな扇子ですねぇ」
セイキンの「いやらしい」素材。札束でできている扇子を「いやらしい」と形容した。 

いやおかしいだろ、おかしいだろwなんなんだこれはっw
こういう風に出てくるわけですよ

いやおかしいだろ、おかしいだろw
なんなんだこれはっw

5:25～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはご遠慮ください。
概要
主にSeikin_Maniaで使用される素材。「なんなんだ」は弟のなんだ？に相当する。
弟と同じく、ﾋﾟﾛｰﾝ♪→なんなんだ→事件発生というパターンが多い。
また、2:28～のシーンは完全に！？であり、公式ヒカマニの一例と言える。

元ネタは上記動画の終盤にて、セイキンがシコツイッターのサジェストに「セイキン　毒」と出てきたことに対してツッコんでいるシーンである。
ちなみにそのようなサジェストが出てきた原因は、「セイキンが食べ物を口にした際の反応が 毒を盛られたことに気づいた ように見える」というネタがネットで人気を博した影響らしい。
そのシーンをポストし続けるBotまで作られた模様（現在凍結済み）。Botと言いつつ 手動 で運営されており、セイキン本人からも「丁寧か！」とツッコまれた。
なお、これらのネタに対してセイキン本人は「いじってもらえるうちが華ですから」と語っていた。聖人すぎる……♡

余談
「毒を盛られたことに気づいたセイキン」ネタはセイキン本人からも持ちネタの一つのように扱われており、なんと 食品の案件動画にも容赦なくぶち込まれている。

8:05～　

※いずれも本家セイキンの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはご遠慮ください。

関連素材

6:42～
「なんなんだあんたは一体なんなんだ」
いきなりタメ語になる美容室の店員に対するセイキンの言葉。


4:53～
「いやおかしいだろ！おかしいでしょこれどう考えてもw」
紹介している商品にツッコミ。 

イっちゃうぞ～☆
ごしごしごしごし
イっちゃうぞ～☆
イっちゃうぞ～☆
イっちゃうぞ～☆
出たー！出た！出たぁ...


0:16～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

概要
セイキン族がイく時に使用される。「い～悔～」の兄版といったところか。もともと投稿者のaa氏が使用していた素材だったが、その言い回しや力強さから人気が出たことにより現在は氏の動画に限らず様々な動画で使用される。しかし何故か 絶対に流行っていない とみなされ、この素材が登場した際は 「イっちゃうぞ～☆は今年こそ流行る」「イっちゃうぞ～☆は絶対に流行らない」 などとコメントされるのが定石。*1*2
元動画の0:29～の「笑って過 ごし て」の「ごし」の部分を連続させてごしごしと言わせる→イっちゃうぞ～☆の流れが基本。
またセイキンって誰？が「大好き」と言ったときに、同じ元動画の 「だいだいだいだい大好き」 や 「あいあいあいあい愛してる」 という歌詞に改変されることがある。1:41～の「 イっちゃって～☆ 」も人気。

余談
原曲の「あいあいあいあい愛してる♥」の歌詞は「いつか絶対好きと 言っちゃう ぞ」であり、「 行っちゃう ぞ」ではない。
また「あいあいあいあい愛してる♥」を制作した「株式会社劇団ニホンジンプロジェクト」のメンバーの一人、ペンション!?佐々木氏は2020年6月2日に強制わいせつ容疑で逮捕されている。*3お前設Xキンだろ 

悪戯の域を遥かに超えている
【速報】HIKAKIN氏 YouTube広告収入不正入手発覚で7時半頃 書類送検

今回は悪戯の域を遥かに超えているので、今本格的に調査してもらってます。

2:22～ ※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

    【速報】HIKAKIN氏 YouTube広告収入不正入手発覚で7時半頃 書類送検

    【速報】HIKAKIN氏 YouTube広告収入不正入手発覚で7時半頃 書類送検

    【速報】HIKAKIN氏 YouTube広告収入不正入手発覚で7時半頃 書類送検

上記のようなデマがSikoTwitter*1にて広まってしまい、誤解を解くため急遽翌日に公開された動画。この動画でヒカキンは悪戯の域を遥かに超えているという言葉を使い、デマが流された事の重大さを訴えている。ヒカマニではその発言の汎用性の高さからか、頻繁にネタに使われるようになった。
派生
〇〇の域を遥かに超えている

定番コメントのひとつ。文字通りの意味で使われる場合もあれば、「〇〇すぎる…♡」のように強調表現として使われる場合もある。いずれにせよ、何かしらのキーワードの後ろにこれを付け足すだけで簡単に締まりのあるコメントが出来上がるため、この構文は便利の域を遥かに超えている(←これは強調表現)。

なお、この表現自体は彼が生み出したというよりは、それ以前から随所で使われている日本語の至ってありふれた表現である。したがって、このワードを根拠に「ヒカマニ」扱いし相手を論うのは単なる行き過ぎた言葉狩りになりかねないので注意が必要である。
有名の域を遥かに超えている

「SASUKE2022 第40回記念大会」にヒカキンが出場した際、放送内のポストが紹介される部分で「HIKAKINは有名の域を遥かに超えている」という語録が地上波で表示された。
他にも「HIKAKINさんだ、ありがたい」も登場していた。

豪華の域を遥かに超えている

LORICON NEWSが投稿したヒカキンの20億円の新居についての記事タイトルで、「豪華の域を遥かに超えている」という文言を使用していた。
名作の域を遥かに超えている

「〇〇の域を遥かに超えている」の中でも特に頻繁に使用されているフレーズ。ある程度再生数の高いヒカニチのコメント欄を覗けばこれとそっくりなコメントがほぼ確実に見つかり、それらはもはやただの定型文になりつつある。派生として「傑作の域を遥かに超えている」などがある。
関連素材
名札

同動画の0:16～では本来ヒカキンの名前を表示すべき枠が編集ミスにより空欄となっている。
Yahoo!ニュースの

同動画の2:09～の「Yahoo!ニュースの」はヘイトキンの挨拶「ブンブンハローYahoo!ニュースのコメント欄」の素材として使われている。 

アンポンピン

ああああああｱﾌﾞﾅｲｱﾌﾞﾅｲｱﾌﾞﾅｲｱﾌﾞﾅｲ
うぉ～～～～あっこうやって浮けるんだ
うぉっすげぇ
おっおっおっおっおっはっ！
アンポンピン！

ﾑﾅｼｲ...

7:50～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

概要

ヒカキン(って誰？)が「グランド・セフト・オートV」でヘリコプターから飛び降りる動画で、着地に失敗した際に発した言葉。

元動画投稿から約10年が勃経った2023年11月頃に設X(旧：Twitter)で音MAD♪が大量大に作られ、流行を見せた。

どちらかと言うとヒカマニとは別の界隈の素材としての色が強いが、ヒカマニの音MAD♪などで素材として使われる例もあなる。
関連素材
アンポンピーン…

16:11～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
お前はこれで死ね！と同じ動画。

アンポンピンチョンピン

4:33～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

ランクイン

26:02～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

この動画は、上の動画のHikakinGames10周年名場面ランキングで9位にランクインした。*1

あれから20日が経過した・・・
あれから
20日が経過した・・・

まあ、なんで20日間も経過したのかということはですね、えー、忘れていたわけではないんですよ。
忘れてはいないんだけども、忘れてはいないんだけども、いないんだけども、
ちょっと忘れてたっていうね。


3:05～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

あれから20日が経過した・・・ ( まあ、なんで20日間も経過したのかということはですね、えー、忘れていたわけではないんですよ。忘れてはいないんだけども、忘れてはいないんだけども、いないんだけども、ちょっと忘れてたっていうね )は、セイマニ素材(+矛盾発言？)の一つ。セイキン族が何かをしている、もしくはし終えた時にこのシーンを挟むことで、行動速度の遅さを演出することが可能である。ヒカマニに使われることもある。

背景素材の元ネタは こちら *1
イランのルート砂漠、ナミビアのナミブ砂漠の2つの説が挙げられている。

使用例
3:02～

2:04～ 

あ　ちなみにかなり難しいです

あ
ちなみにかなり難しいです
0:09～ ※本家セイキンの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはご遠慮ください。

概要

動画の内容は二つのコカ・コーラから本物を当てる(0:15～)という内容。しかし全く違いが分からないほどの高難易度であり、Yahoo!ニュースのコメント欄などでも不正解者が続出した。答えは なんと右の画像 、左はコカ・コーラが好きなセイキン本人がコカ・コーラのコスプレをして立っており、しかも精子静止画ではなく動画だった。 分かるだろ 　動画の後半にはメイキング映像があり、質問コーナーまでこの衣装で回答している。

単に難易度が高い行為をする時だけでなく、「めちゃくちゃ簡単!」→「あ　ちなみにかなり難しいです」のように矛盾させることもできる。*1
余談

着替え中のBGM(1:39～)は出たー！出た！出たぁ...の元動画のBGMである。 

ママごはん♪
ママごはん♪　ママごはん♪

0:04～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮ください。
概要
幼児化したヒカキンがママにご飯を要求する素材。ヒカキンが小学生の設x定であることが多いヒカニチで良く使われる。
関連素材(ﾏﾏｰ!ﾏﾏｰ!)

3:07～
チョコのコップを齧ったところ一口目でコップが壊れてしまい、ビールをぶちまけた時に「 ｳｪﾍﾍﾍﾍﾍﾍﾍｰﾝ!ﾏﾏｰ!ﾏﾏｰ!ﾏﾏｧ…! 」と発言。少し出たー！出た！出たぁ...みがある。またこの時に表示されていた自動字幕から、「効果ある」とコメントされることがある。

それ以外にも「ママ」発言はたくさんある。
余談
ヒカキンTVおよびセイキンTVにはママキンが良く出演しているがパパキンの出演はおろか、 「パパ」発言すらもほとんどない。 それについてはここを参照。 

水戸黄門
音源提供:JOYSOUND
!

0:50～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

水戸黄門の主題歌「ああ人生に涙あり」を童謡「どんぐりころころ」の歌詞で歌ってみるという動画。1回目は導入として通常の「ああ人生に涙あり」、2回目は本題の替え歌を歌っている。
どちらも 音源提供:JOYSOUND 。

派生
以下のような派生に次ぐ派生により、 非常に意味不明な素材 と化してしまった。

(省略)キン(兄)
本動画は後に(省略)キン(兄)と呼ばれることになる下ネタ発言集に採用されており、最終パートを担当している。
またその最終パート内でも「 痴女サイレン 」という名シーンがある。

倍速不可ムービー
(省略)キン(兄)*1は名前が長すぎるため、名乗るシーンでは投稿者キンによる倍速加工が施されることが多くなった。しかしどういうわけか「 水戸黄門パートだけは絶対に倍速してはいけない 」というルール*2がこの界隈に定着してしまい、それによって本パートは 倍速不可ムービー としてひときわ大きな存在感を放つこととなる。

DEN！
その後、倍速不可ムービーの 1回目の前奏から歌い出しの「せ～い～」までの部分 が素材として単独で使われるようにもなった。扱いは主に

    「せい」から始まる発言の前置き
    動画内に割り込んでくるよくわからないもの 


の2通りであり、どちらの場合でも編集スタイルは多種多様である。上の動画はあらゆるスタイルの編集をふんだんに詰め込んだ極めてカオスな例である。

余談

    1回目の前奏においてセイキンはキリの良いタイミングの一拍前からリズムを取り始めており、視聴者キンからたびたびネタにされている。
        なお、2回目は若干のドヤ顔とともにちゃんとキリの良いタイミングからリズムを取っている。


    歌ってみた結果完璧に歌詞がマッチングしたため、「なんか面白いよね」と語っている。


    最後の質問コーナーではこの動画が夜中の2時43分頃に撮影されていることが明かされる。

ふざけんじゃねえぞこの野郎

    (省略)キン(兄)は名前が長すぎるためか視聴者キンに嫌われており、このシーンになると「JOYSOUNDはこんな奴に音源提供するな」といったコメントが付く。

    ﾝ~ﾌﾌ~ｵﾎ~
ｱｯﾊｯﾊｰ!❌　ﾝｰ!

矢部ぇ! これやばい!

ﾝ~ﾌﾌ~ｵﾎ~🐧💦

2:01～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはお控えください。
セイマニネタの一つ。
概要
こしあんルーレットで一回目からわさび入り最中を当てたときに発したどこか情けない声。
外伝では兄の(吐く)用で使われたり、相手を嘲笑するときに使われる。
また、この一連の情けない声がピングーの声に似ているため、ペンギンの絵文字がコメントされることがある。
関連素材

    ｱｼﾞｬｽﾄﾞｩｰｨｯ

本動画3:49～　
ｱｼﾞｬｽﾄﾞｩｰｨｯを参照。

    こしこし*1

本動画1:17～ 

悔しくないの？
のび太くん！

またジャイアンにやられたの？

悔しくないの？


4:42～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

悔しくないの？ は、ヒカキン(って誰？)がドラえもんに扮した際に言ったセリフ。ヒカマニ本編では「HIKAKIN黒歴史集part1！【下ネタ連発】」に使われており、外伝などでも煽り文句としてよく使われている。

詳細
本動画は2015年に公開された「 映画ドラえもん のび太の宇宙英雄記(スペースヒーローズ) 」とのタイアップ動画である。

ドン・キホーテの青い全身タイツを着た上に、自らの手で白塗りメイクを施し、ティッシュでできたポケットを装着してドラえもんに扮した。案件でそんなことするな。そして「実写版ドラえもん」という謎の一人芝居が開幕し、その劇中にて「 悔しくないの？ 」が誕生した。これは恐らくのび太を励ますために言った台詞なのだが、ドラえもんとは似ても似つかぬモノマネのせいで相手を煽っているようにも聞こえるし、むしろヒカマニでは専ら煽り文句として使われている。

その後のタケコプターを頭に着けようとして落としてしまうシーンも、素材ではないがやや人気である。
余談

    本動画2:15～あたりのヒカキンにFaceAppを通して笑顔にさせたものはひき逃げ 殺人罪の轢かれる側として使われている。
    本動画における「実写版ドラえもん」の一人芝居のシーンのBGM「Curtain Call Long」といい、兄のラミー＆バッカス紹介動画にも使われている。

関連動画
のび太(ヒカキン族)

0:45～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

こちらも「のび太の宇宙英雄記」とのタイアップ動画。今度はのび太のコスプレをして本物のドラえもんに会いに行っている。しかもそのドラえもん(正確にはドラえもん役の声優・水田わさび)と会話している。豪華だね 言うまでもない。

ちなみにヒカキンはドラえもんに認知されていなかったようで、それに対し「 悔しい… 」と言っている。

悔しい！

6:29～
※転載動画です。本家ヒカキンの動画は現在非公開になっています。

「許せんなぁ・・・許せんなぁ！！」と同じ動画。この動画にも「 悔しい！ 」(「 悔しい！本当に！ 」)発言がある。

Q.悔しくないの?　A.悔しいです！

0:03〜
※ヒカマニとは無関係な動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

この「悔しくないの？」の後にザブングル加藤のネタ「 悔しいです! 」と続く流れを含む上記の煽り素材が主にTikTokで流行したことがある。 

LET'S　オ〇ニー！
※本ページには性的な表現が含まれています。
HIKAKIN&SEIKINの筋トレコーナーだよ～
筋トレコーナー行こうね～　今日の筋トレはこれ！
これでーこのようにー構えてーせーの！
1! 2! 3! 4! 5!
出そうかこれDVDｗ
1:21～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

概要

    『【ヒカキン劇場】謎の超絶美女でォ○二ー編！？』等で登場する鉄板ネタ。


    両の握りこぶしを使って股間～胸の下辺りまで擦っており、かなりのロングストロークである。


    『【セイキンTV】 テンガ使ってオ〇ニーしてみた！』でも上記のシーンが使われている。


    ちなみにOnanieは英語ではなく ドイツ語 なので、北米でこのように構えたとしても通じないので注意。


    2021年の元旦には「LET'S ニ〇ニ一！」というコメントも見られた。


    音MADでよくキックドラムに使われる。

別パターン

1:22～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
こちらは「ヒカキン劇場 ピーチで●●●●編！？」で登場。
よく見るとピーチ編では「LET'S」、美女編では「LET´S」となっている。
さらに別パターン
【R18】オナキンのオナサポ音声（SOUND ONLY）でのLET'S　オ〇ニー！
よく見ると「LET'S」のSが小文字であり、「この世に同じLET'S　オ〇ニー！は無い」というMania氏からのメッセージが読み取れる。
そして音声化へ…
「カップヌードルが出来るまでヒカキンがオ●ニーしてくれる動画」にて、今まで文字形式だったLET'S　オ〇ニー！がついに音声化された。

1:09～「Let'sGo！ピカチュウ」
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。


12:25～「周りをこお何ー？」
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
２つを合わせ、あたかもヒカキンが「LET'S　オ〇ニー！」と言っているかのように創ったのである。

思えば現代の日本人、おかずを前に何も考えず45ってはいないか。生産者や具材に感謝しているか。
皆さんも抜く前には「いただきます」の代わりに「LET'S　オ〇ニー！」と言ってみては如何だろうか。きっとピーチ本来の味わいやロゼッタ一粒一粒の重みを味わえるはずである。え？「ごちそうさまでした」はどうするのかって？おまいら賢者タイムで感謝せんだろ？普通 

layP
※本ページには性的な表現が含まれています。
PlayStation～ VR！
↓　
PlayPlayPlayPlayP

0:36～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはやめましょう。
概要

0:06～
※こちらはヒカマニ動画なのでいくら下品なコメントをしても大丈夫です。
自己満己、勢姿勢姿などでお馴染みの自己満己方式による言葉狩り下ネタ発言。

プレイステーション！？VRという商品を紹介する動画であり、「プレイステーション」の「プレイ」を編集された結果、「レイプ」にされてしまった。
満己などと同じく、元が「Play」なため「layP」と表記される。*1

主にヒカマニ外伝において、設Xキンやロリコンキンがピーチ姫などをレイプすることを宣言する時に使われる。
レイプされたキャラはレさ状態になることが多い。 

4545
※本ページには性的な表現が含まれています。
いやー際どいなーw
なんか4545ってこれ何だ遊んでんのかな？誰かw
(ポコポコピー)

45:45～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはご遠慮ください。

概要
HikakinTV登録者を表す数値の一桁が上下に入れ替わるのに対しての発言。
「4545」は「しこしこ」の語呂合わせで、ヒカマニに限らず下ネタの暗喩として使用されていた。
現在では、外伝における数字改変の代表格になっている。妙にリズムがいいのか音MADでも多用される。

セイキン版
じゃあ僕今、普通に測って「17号」だったらー、
そうだなぁ～、まあ4号くらい上にするとしたら…

※本家セイキンの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはご遠慮ください。
45:11～
セイキンが妻・ポンちゃんへ手作り指輪をプレゼントしようとする動画での、大きさを決めているシーンでの言葉。

えーとね、一応コレにはですね、「4、5、6歳向け」って書いてあるんで…

※本家セイキンの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはご遠慮ください。
1:145～
セイキンが「幼稚園」2019年7月号付録の「ファイブセブンティーンアイス自販機」を当時1歳のチビキンに遊ばせる動画での、対象年齢を読み上げるシーンの言葉。 

やっぱりアメリカはすごい
想像を遥かに超えたデカさでびっくりしました！

やっぱりアメリカはすごい！

5:01～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

ヒカキンがアメリカから取り寄せた超巨大ヘビグミを食べる動画にて、締めに放った一言。悪戯の域を遥かに超えていると語呂が似ているが、あちらとは異なるネタなので注意が必要である。

派生

    定番コメント一覧には記載されていないが、「 想像を遥かに超えた〇〇でびっくりしました！やっぱり〇〇はすごい！ 」という構文がヒカマニ語録となっている。


    北海道産ほくほくポテトとチェダーチーズに焦がし醤油風味の特製オニオンソースが効いたジューシービーフバーガーの改変に「 やっぱりアメリカ産ほくほくポテトとほくほくポテトに焦がしほくほくポテト風味の特製ほくほくポテトソースが効いたジューシーほくほくポテトバーガー風味のほくほくポテト 」が存在する。


ヒカマニ外伝において当該のシーンやセリフは使用頻度がそこそこあるが、何かにつけて大きさに驚いたり、アメリカを賞賛すると「お前マイケルキンだろ」や「お前レイシストキンだろ」などとコメントされる。

関連素材・関連動画
ベタベタ
同動画の4:20～「 もう手とかも半端ないベタベタです、ベッタベタ 」という発言はなんかエロいものを連想させるため素材となっている。ちなみに、このベタベタを拭こうとしたシーンでは手にティッシュがくっついて取れなくなってしまった。

100日後のレビュー

0:57～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

一番上の動画で完食できず、カットして冷蔵庫に入れたグミを 100日後 に再レビューしている。前回と比べて硬くなっていたものの、味はほとんど変わっていなかったらしい。

1年後のレビュー

1:07～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

一番上の動画からちょうど1年、ヒカキンは365日と言っているが実際は閏日を含むため 366日後 に3度目のレビューを行った。前回と同様の硬さがあったものの、味はほとんど変わっていなかった。冷蔵保存に用いたZiplocが優秀だったのかもしれない。

これ以降ヘビグミのレビュー動画は全く上がっていないため、恐らくこれが最終回である。

想像を遥かに超える

1:26～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

みそきん(初販)が全国各地で売り切れてしまったことを報告する動画では「 想像を遥かに超える、ものすごい反響をいただきまして 」という発言が新素材として注目された。想像を遥かに超えた反響でびっくりしました！やっぱりウン發さんはすごい！ 

やぁぁったぁぁあああ！！
ﾀｧｧｧｧｧｧｧｧｧｯ!…
(無言でコインを集める )

ぃやぁぁったぁぁあああ！！

ッ出したぁ！！
ハァ…ハァ……僕にも出来ました～っ！


11:39～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

モンストでゴジラとのコラボクエストにヒカキンが勝利したシーン。発狂素材かつ喜びを爆発させている素材としてそこそこの人気を誇る。もはやどっちがゴジラなのか正直、正確には分からないですよね
詳細

    ゴジラを倒す直前の「 ナナミさん 」というのは、モンストの画面内にいる青いキャラクター「水輝ナナミ」のことである。


    「やぁぁったぁぁあああ！！」の直後に関しては「(ゴジラを) 倒した！ 」「(窮地を) 脱した！ 」など様々な聴き取り方が存在するが、おそらく本来の発言は「(ゴジラを倒して金の卵を) 出した！ 」だと思われる。


余談

    本動画の3日後にHikakinTVおよびGamesにて公開された動画では、モンストでゴジラガチャを引いている最中に家にゴキブリ(通称 ゴキラ )が出現し、またもや発狂素材が誕生することとなる。

勃起
※本ページには性的な表現が含まれています。
ま、黒ひげ危機一髪ボッキーバージョンみたいな感じだね。

0:34～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

概要
ポッキーが勃起に聞こえてしまうというもの。
2024年まで自動字幕でもボッキーと表示されていたが、11月上旬に確認した限りでは「ポッキー」になっており現在は見ることはできなくなっている。
関連素材

※こっちはヒカマニの動画なのでいくら下品なコメントをしても大丈夫です。
「 ボッキ ミボクが見えるノ？」

「キミ」を口が滑って「ボク」と言いかけてしまった結果、勃起発言につながってしまった。 

ピンピーン
ピンピンでピンピーン♪
ピンピンでピンピーン♪！
ピンピンでピンピ～ン♪！

11:53～
※ヒカマニっぽいですが本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはやめましょう。
概要
ヒカクラ1 Part205にて、家の付近にスライムトラップを作るため、地面を掘っている際の独り言。
ヒカマニでは、「TNTN♪が勃った」方の意味で使われる。
外伝での使用率は低いが、音MADやヒカマニ本編では多用される素材となっている。
余談

    本動画14:30に、「(トラップへ)流れて勝手に、こぉ何？」という地味な新ネタがある。
    本動画のサムネイルはまるでヒカマニのような目にハートサムネとなっている。

        ただし、本家Hikakin Maniaチャンネルは当時(2016年7月)開設前で、当然目がハートネタを含むヒカマニネタは存在していないため、 ただの偶然の産物 である。


    15:31では下ネタ発言集の１つであるJust Do It Nowを歌っている。

    ヒカキンさんのアナ、ゥお借りしたいんです！
※本ページには性的な表現が含まれています。
「ヒカキンさんの力、お借りしたいんです！」

2:29～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
概要
「ヒカキンさんのアナ、ゥお借りしたいんです！」とは、ヒカキンさん*1に対して氏の肛門を一時的に（主に性具として） 借用 する際に使われる文言である。
この際、氏は快く「やぁりましょう！」と応じなければならない。
詳細

    Mania氏の動画「セックスしたい」にて初登場したセリフ。ここでは「ヒカキンさんの力お借りしたいんです！」の「力」の部分を「アナ、ゥ」に改変、見事設xキンに枕仕事をさせてしまった。主に「やぁりましょう！」とセットで使われる。


    その後ヒカキンさんのアナ、ゥは様々な外伝で使われるようになった。視聴者全てのコメントが「ヒカキンさんのアナ、ゥお借りしたいんです！」になっていたり*2、URLのリンクからダウンロード出来たり*3と様々な人間にヒカキンさんのアナ、ゥが行き渡り、その内 改造 して使用する不届き者が出始めた。


    アナ、ゥを借りる上で利子や返済期限などは存在せず保証人すら要らないことから、経済的に余裕がない学生でも気軽に借りられる代物であることがわかる。さしずめ闇金の逆、光金といったところか。


    なお、本人やアナ、UUUMがアナ、ゥを取り立てているような形跡は見られず、ヒカキンさんのアナ、ゥは借りパクされているとみて間違いない。

用例

    「オナキンさんのワイヤレスTNTN♪お借りしたいんです！」


    「（投稿者名）さんの動画お借りしたいんです！」


    「設Xキンさんの命お狩りしたいんです！」

注意

    あくまでもこのセリフは フィクション であり、HikakinTVにおいて「HIKAKINが実際にアナ、ゥを第三者に貸与した」という事実、並びにそれを匂わせる発言はほとんどない。

    ヌプヌプ
うわ！んんの！、ぬ、ヌプ！ヌプヌプしてるなんだこれｗ

2:31～
本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはやめましょう。
概要
「 ヌプヌプ ( ヌプヌプしてる！ )」とは、ヒカキン(って誰？)が 業務スーパー のコーヒーゼリーを皿に出そうとした時に発したセリフである。
業務スーパーの品物は、当然業務用なので大きいのだが、本来大きくならないはずのデザート類や寒天系のスイーツまで業務用サイズとなって紙パックで登場している。ビックリしました！やっぱり業務スーパーは凄い！

「ヌプヌプ」とは世間的にも使用頻度の高くﾅｲ!擬音語であるが、ｴｯ…チな動画や漫画などではお馴染みの擬音語になっており、そのためヒカマニネタとして使用されている。使用例は「ヌプヌプ→満己」など。
ほかのネタ
デカすぎる… ♥

※こちらはヒカマニ動画なので、ヒカマニコメントをしても大丈夫です。
同じ動画内にあり、タイトル/サムネにもなっている「デカすぎる…」というセリフだが、
「寒すぎる… ♥」「怖スギル… ♥」という風に、「〇〇すぎる… ♥」とハートをつけた形で改変して使われる事が多い、
そこそこ有名な語録(主にSiko Twitter(現設X)などで使われている)となっている。
ヌプヌプシテル(無表情)

2つ買ってきたうちの2つ目、レアチーズケーキを出そうとした際の「ヌプヌプ」。
なぜかカタコト気味。 

なんかマヨネーズ飛び散っちゃったみたいになってます
なんかマヨネーズ飛び散っちゃったみたいになってますw
ちゃんとね、ちゃんとすくってね。

3:17～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮ください。
概要
【ヒカキン劇場】ピーチでオ〇ニー編で使われた素材。
トルコ風アイスを勢い良く伸ばす企画で周りに飛び散ったアイスをマヨネーズと形容したが、精子をぶちまけたようにも見えるというもの。
ちなみに容器の下にラップを敷いているため、炎上することはない。
関連素材
同動画2:54～ 二回目に伸ばした時の「3! 2! 1! はいー!　おー!」も音MADなどで良く使われるが、この時のループが自己満己方式で「おっぱい」に聞こえなくもない。 

童貞!?
※本ページには性的な表現が含まれています。
ﾊｯ!?ﾊｯ!?逆転!?
童貞!?
ま゛ぁ゛良゛し゛と゛し゛よ゛う゛一゛位゛は゛一゛位゛だ゛か゛ら゛な゛ぁ゛

16:59～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはご遠慮ください。
概要
マリオカート8のスターカップにて、ヒカキンは1st→5th→3rdとなり、ロゼッタに3点差となるもファイナルレースで1位になり最終得点はロゼッタと並んで1位になった。その時の「 同点!? 」が「 童貞!? 」に聞こえるというもの。
関連素材
ロゼッタァァァ！

16:25～
ロゼッタにどうしても勝ちたいという執念の叫び。このシーンは本家Hikakin_maniaにも使われている。
キノピコ!?

18:58～
この動画の最後に新キャラとしてキノピコが追加され、その時に癖のある言い方で「 キノピコ!? 」と言ったことで素材になっている。 

でも出来ない
結婚したい……結婚したい…結婚したい…結婚したい…結婚したい…結婚したい！
でも出来ない…

0:00～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
概要
「でも出来ない」とは、ヒカキンがヒカキンゲームズで発した言葉。
あちこちから現れるヒカキンが「結婚したい」*1と次々に言い、最後に顔面のドアップ&紫のフィルターで「でも出来ない」と言う。動画の冒頭ということや次々とヒカキンが現れるという奇抜な編集によりヒカマニ界隈以外でも知名度が高い。
ヒカマニ外伝での使用例は「設Xしたい…でも出来ない」など。「ゲームしたい…ゲームしたすぎる！！(ｸﾞｷｨ」などと併用して使われる事もある。
元は「逆転オセロニア」というゲームのキャラクターから花嫁候補を決めるというもの。

結婚したい…(2023)

※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

結婚

※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

2024年1月1日、ついにヒカキン(34)が一般女性(30代)との結婚を発表した。「でも出来ない」から6年後の出来事である。非常にもう、ひじょーにおめでたい。

ちなみに、この結婚によって「 黒歴史がバズってるので助けてください。。。 」にて行った9年後の自分の予想「上部の髪の毛はギリ残り、 結婚して 男の子2人いる」が一部的中したことになる。

また、ヒカキンは出産を発表したことで コカ・コーラレモンの動画 の髪の毛以外の予想は全て的中したことになる。しかし 女の子が生まれた ため上記の「 男の子2人 いる」という予想は外れたことになる。 

出て入って出て入って!出て入って!!出て入って!!!
出て入って
出て入って!
出て入って!!
出て入って!!!


23:40～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニコメントはやめましょう。
概要
「【オナブラSP】初のオンライン○○で連勝するまで終われませんしたら地獄だったwww」にて登場したネタ。
ONAKINは設X中、自分を客観視していることがわかる。 

出たー！出た！出たぁ...
お願いしますおねg
出たー！出た！出たぁ...2体目出たぁ...

2:02～(「本来の視点」は1:51～)

16:46～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

セイキン(って誰？)がフルーツポンチの上に乗ったサイダーにメントスを入れ、サイダーが吹き出すシーン。見た目が完全にアレである。
この二つの素材を組み合わせるとオナ染みの素材になる。音声の一部を使用した&映像を差し替えたバージョンの方がよく使われるためか、繰り返し聴いた者が元動画の該当シーンを見ると違和感を感じるとか。

    概要
    派生
        外伝・音MADでは
        じゃんけんタイム
        出す所
        音声
    関連素材
        あ、出た
        あ～出ちゃう、出ちゃった～！
        あ～ダメか、あ～出ちゃった
        出た！やっちまった！
        う～わぁ…わぁ…出たぁ…
        出た！よっしゃ出た！ラッキー！
        あ～めっちゃ出る～！

概要
ヒカマニ素材の中でもトップレベルに人気の素材。ヒカマニと言えばコレ、と言う人も多いのではないだろうか。
この素材を初めて使ったのはもちろん本家Hikakin Mania…ではなく、ワタナベマホト*1。

※転載動画*1なので、ヒカマニ要素を含むコメントをしても(多分)大丈夫です。

この動画では、「出ない！出ないんですねーこれが」「(吐く)」なども使われている。
過去にはこの動画にヒカキン(って誰？)が「 爆笑w 」とコメントしていた事があるので、 ある意味ウン發さん(ヒカキン)公認素材 とも言える。

本家・Hikakin Maniaが初めて使った動画はおそらく「【セイキンTV】テンガ使ってオ◯ニーしてみた！」。
マホトと偶然発想が被ったのか、活用したのかは現在不明。

ヒカマニ外伝では抜ける事があったり、ムラ、ムラしてきた時に腰腰腰腰→出たー！として使われることが多い。
動画の最後のじゃんけんタイムの時も出しているが、ここで何を出せば勝ちになるかは不明。
ちなみに、「本来の角度」は全くといっていいほど使われない。

派生
外伝・音MADでは
「出たー出た！」を主に音MADを構築する「ごり出し」という手法がニコニコ動画などでよく見られる。
また、外伝ではアイキャッチとして使う人もいる。さらに、「で」から始まる言葉をこれに改変することも。
何かが起きた際に「○たー！○た！」とコメントをする人もいる。
じゃんけんタイム
外伝でのじゃんけんタイムではマンネリ化を防ぐためか、変な出方をしたり、別の定番ネタが挟まれたりすることが多いが、
音MADのじゃんけんタイムにおいては素直に出ることが多い傾向にある。ストレートに出すのが最も人気が高いが、思いついたネタは入れてみよう。
出す所
フルーツチンポンチ単体でのBB もあるので色んなところから出してみよう。
「本来の角度」が使われないことを逆手にとって、本来の角度を使うと案外高評価をもらえたりする。
音声
出せなかったときは、フルーツポンチが発射寸前の所の勢姿静止画とともに「出ない！出ないんですね～！これが出ないんだな～！」が使われることが多い。

※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

関連素材
別の音声に差し替えたバージョンもあるが、そっちの方がそれっぽく聞こえる。出ないものはこちら。
あ、出た

14:06～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

セイキンがデスアークをゲットしたシーン。

あ～出ちゃう、出ちゃった～！

2:34～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

ヒカキンが「Xの覚醒」でショットをミスったシーン。

あ～ダメか、あ～出ちゃった

3:22～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

こちらもヒカキンが「Xの覚醒」でショットをミスったシーン。

出た！やっちまった！

22:18～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

セイキンがイザナミをゲットしたシーン。

う～わぁ…わぁ…出たぁ…

1:34～
※本家デカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

デカキンがドラえもんをゲットしたシーン。

出た！よっしゃ出た！ラッキー！

19:43～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

セイキンが第9使徒をゲットしたシーン。

あ～めっちゃ出る～！

4:59～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

ヒカキンがシュプリームのお金撃てる銃を使ってみた時のシーン。こちらはモンストの実況ではなく、発射位置が股間に近いためか、元動画そのままの映像と音声で使われることが多い。 

定期的に声が出ちゃう
うぇ…うぇ…うぇ…うぇ…うぇ…うぇ…うぇ…うぇ…うぇ……
ん…フン､フン！ 😭 ふっふっふっふん 😭
定期的に声が出ちゃうｗ


4:49～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ要素を含むコメントはお控えください。

概要
カップヌードル チリトマト味35周年記念で発売された「チリチリ♪チリカップヌードル」という激辛カップヌードルを、わざわざ 6つ買い 、それぞれに付属している激辛ソースを 1つに6袋 入れて食べるという動画。

食べた直後、あまりにも辛すぎて、拒否反応から定期的に「ふん！ふん！」という変な声が出てしまうヒカキンが放った一言である。
その後頑張って食べ続けようとし、最後には強引に食べ完食した。その後、「 絶対にやっちゃダメだわ 」と言い放った。
ほか
7:52～
覚　醒

ウン發さんが覚醒するシーン。顔がイっちゃってる面白い顔なのでヒカマニに切り抜かれることが多い。
7:58～
ガチで動画ボツに
しようか悩んでます→

「キレてる→」や「←ついにおかしくなったw」と一緒に使われることの多い矢印ネタ。
「ガチボツ」と略されることがある。 

…っていうことですよね？
要するに、オウムみたいになんか僕が
「ブンブンハローユーチューブ」って言ったら､この子が、
「ﾌﾞﾝﾌﾞﾝﾊﾛｰﾕｰﾁｭｰﾌﾞ」って言ってくれる
っていうことですよね？


0:39～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ等の含むコメントはやめましょう。

概要
【R18】オナキンのオナサポ音声（SOUND ONLY）にて登場した。
主に、曖昧な事実を確認したいときに使われる。
サバ缶氏の影響により「ｿﾉﾄｵﾘ！」と共に使われることもある。
余談
1:32～でジングルベルを奏でている。無理矢理だね 言うまでもない 

超出てる腸出てる！
ｳﾜｰ!ﾊﾊﾊw良かったー!超出てる腸出てる！やった！
ｲﾔﾔﾊﾞｲﾔﾊﾞｲﾔﾊﾞｲwやばいほんとになんか半年ぶりぐらいなイメージなんだけどこれw

5:00～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはお控えください。
概要
「カップヌードルが出来るまでヒカキンが●●●してくれる動画」にて登場。
何かが超出たときに使われる。
「腸出てる」とも表記され、「お前グロキンだろ」と言われる流れがある。
「半年ぶり」というワードに着目し、「半年前にも〇〇したのかよ」というコメントもされる。

※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはお控えください。
ちなみに半年ほど前に村人増殖にチャレンジした時は、あんまり増えなかったようである。 

ちっちゃい頃から好きなんすよね
あのね～、もうちっちゃい頃から耳かき、好きなんすよね。

0:07～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

ヒカキンがAmazonで売っている耳かきをレビューする動画の序盤にて、自身の耳かき愛を語るシーン。元の発言は「ちっちゃい頃から耳かき、好きなんすよね」だが、ヒカマニでは「 ちっちゃい頃から好きなんすよね 」とカットされて使われることが多い。
派生
本動画は地味に多くのヒカマニ素材を含んでおり、それらをマークすると以下の通りとなる。

    (0:07～)みなさん、耳かき、好きですか？ わたくしヒカキンは…超好きです！ あのね～、もうちっちゃい頃から耳かき、好きなんすよね。で、常に綺麗にしておきたいとかじゃなくて、気持ちいいんすよね。ホァ～、ホァ～って感じでね、やめらんないんすよね。だからね…だからね、耳の中の綺麗さはね、僕…東京都内ナンバーワンを誇ると思ってます。


    「好きなんすよね」「気持ちいいんすよね」のように、「 〇〇なんすよね 」という言い回しがヒカマニのコメント欄等でよく使われている。


    「 東京都内 」はマイナーではあるが渋谷のロフトのように地名素材として使われている。

生配信で触れる(2024/03/11)

    ヒカキンは本動画の他にも耳かきに関する動画を多く投稿しており、本当にちっちゃい頃から耳かき好きであることが窺える。



※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

    1300万人突破配信で、「耳かきちっちゃい頃から好きですか？」という質問に答えた。

ダンボールを殴るヒカキン
※本ページには暴力的な表現が含まれています。

虫ちゃん？


覚えとけよ？


18:56～
※本家東海オンエアの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはお控えください。

東海オンエアの動画より。
虫眼鏡に扮したてつやがドッキリで「キン様」宛でプレゼントを送るも、それはダンボールに何重もの箱を入れ、その果てに出てきた容器の中に「暇かよ 働け」と書かれた紙が入っている…というヒカキンをおちょくる内容のものであり、その直後に怒りに身を任せダンボールを殴る様子が動画で放送された。
ヒカマニ外伝ではヒカキン族のストレスが大噴火した時に使われる事がある。
余談
https://x.com/hikakin/status/1311215980517842944

ヒカキンはその際のマジギレ顔をSikoTwitter(現設X)に上げていたが、もちろんドッキリであることは理解している…はず。 

食べて出したら
あっ！これ、どっかに食べて出したほうが面白いかもね！
※「出して食べたら」の間違いです

1:29～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
概要
ヒカキンが「プリンを皿に出す方がよい」というアイディアを思い付くシーンで、「(皿に)出して食べる」というべきところを「食べて出す」と言い間違えてしまうシーン。
ちなみに「※「出して食べたら」の間違いです」というテロップが出ているが、該当シーンでは「食べて出したほうが」と言っているので、テロップも間違っていることになる。
こちらの素材は下ネタではないものの、Hikakin Mania氏の「ヒカキン厳選おもしろシーン集【微編集】」に登場し、問題のシーンの後に出る懐かしの動画の影響もあってか密かに人気。
余談だが、ヒカキンやセイキン(って誰？)はよく動画でゲテモノを食したり吐いたりしているため、外伝でも本家でもあながち「食べて出す」という行為は頻出している…のかもしれない。ちなみに外伝に登場するヒカキン族/セイキン族はカニキンなどを除けば殆どが拒食症である。早く拒食症治せよ

他の言い間違え(2016/09/10)
似たような言い間違えに「うんぜんあんてん」がある

2:14～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

「安全運転」を「うんぜんあんてん」と言い間違えている。が、これは初期のヒカキン(通称:黎明期ン)の頃から度々登場している間違え方であるため、ただネタにされているだけでもある。
漢字の誤読
少し言い間違えとは違うが、ヒカキンは漢字に疎い部分があり、誤った読み方をしたり読めずに飛ばしている事がある。

※これはヒカマニ動画なのでヒカマニ関連コメントをしても大丈夫です。
有名なものでは、上記動画内で取り上げられている

    「海女」→「うみおんな」「 うみんちゅ 」
    「祀っている」→「とむらっている」
    「文部科学省」→「ぶんぶかがくしょう」


などがある。(詳細はこちらをポチ) 

大切にしようよ～
巻いて逃げろってこと？　は、☆♯♭●□▲！

じいちゃんは大切にしようよ～。


12:11～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

概要
老人の校長に対して大量の青鬼が襲い掛かってきたことから発言した言葉。
主にTNTN♪は大切にしようよ～という改変をされる。

別アングル(2017/04/29)

6:00～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。 

全然抜けねえぞこれw
いきます。
せーのっ

(ヒュン)
(ヒュン)
(ﾋｭﾝﾋｭﾝﾋｭﾝﾋｭﾝﾋｭﾝﾋｭﾝﾋｭﾝﾋｭﾝ)

全然抜けねえぞこれw


5:04～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ関連コメントをするのはやめましょう。

概要
ヒカキン(って誰？)が動画内で巨大なパナップを作った時の事。パナップ特有のソースを入れる穴ゥを作るため、アクリルの棒を刺していたのだが、アイスを固まらせたあと引き抜こうとして抜けなかった時に発した言葉。引き抜こうとした手の動きがえっ...ｯﾁな手コキいやらしい動きに見えるので素材にされてしまった。

ヒカマニにおいては高評価を「抜ける👍」低評価を「ﾀﾀﾅｲ👎」と表すことがあり、それらに関連付けて使われる語録でもある。
(例:「全然抜けねえぞこれw」≒「ﾀﾀﾅｲ👎」)
ヒカマニのみんなも性癖に合わないエロ絵を見つけた時に使おう(誰得)。

余談
余談だが、棒を引き抜く前の「いきます。」発言も素材にされている。
また抜く時の (ヒュン) という効果音が他の動画で使われた時にこの動画に変わることもしばしば(いわゆる効果音狩り)。
ヒカキン(って誰？)は結局手で引っ張っても抜けなかったので滑り止めやBBQの串を入れて抜くことに成功。フルーツソースを入れて完成した。ソーっスね 

設X
※本ページには性的な表現が含まれています。
まあ設定が上手かったり…

1:06～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
iPhone Six Plus

1:01～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

0:23～
※こちらはヒカマニ動画なので、下品なコメントをしても大丈夫です。
ヒカマニ外伝やコメントでは「セックス」を「 設X 」と表現していることが多いが、これはヒカマニ本編において「セックス」という言葉が「 設 定が上手かったり」と「iPhone 6(SI X )」から構成されることが多いことから来ている。「X」は大文字、小文字どちらでもOK。

派生
「設X」単体のポテンシャルが異様に高く、やることや商品名の中にある「セ」や、「SEIKIN」の「 SEI 」など、あらゆる語句を書き換えることが可能。その最たるものが設Xキンだろう。

石X
「YouTubeロゴ石鹸」！

0:48～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

「Xの覚醒」って言うのかな？

0:09～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

セイマニでは上の2動画で「セックス」を言わせることが多いため、それに倣って、
「セックス」を「 石X 」と表記することが多い。

※こちらはヒカマニ動画なので、下品なコメントをしても大丈夫です。
また、このネタを基にしたセイキン族である石Xキンが存在する*1。
ｾｸｽ!

※こちらもヒカマニ動画なので、下品なコメントをしても大丈夫です。
素材単体としての知名度は低いが、石Xキン関連素材としてはかなり多様されている素材。

iPhone♪ ｷｯｷｯ♪ Sixteen♪ ｷｯｷｯ♪
iPhone♪ ｷｯｷｯ♪Sixteen♪ ｷｯｷｯ♪
iPhone♪ ｷｯｷｯ♪Sixteen Pro♪ ｷｯｷｯ♪
iPhone♪ ｷｯｷｯ♪Sixteen Pro Max♪ ｷｯｷｯ♪


0:00～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
こちらは最新の「設 X 」素材として注目が集まっている。

余談

    動画数が膨大なのも併せてこのスタイルで新語句を生み出すのは非常に難易度が高いが、全くないわけではない(18KIN♪など)。
    多数の動画をバラバラにして長文をくみ上げる*2とインパクトが大きい。
    もちろん「設」「X」以外にも「セッ」と「クス」は溢れているので、組み合わせて自分だけのセックスを作り上げることができる。


関連項目

    ヒカマニ外伝/SEXKIN
    セックスしたい
    ゲームしたい

勢姿
※本ページには性的な表現が含まれています。
常にこういうふうにｫなに？姿勢が悪いっていうか


0:20～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはお控えください。
概要
このネタは、自己満己方式素材によってできた素材の一つ。
姿勢姿勢姿勢姿勢姿勢姿勢姿勢姿勢
このように、精子ができるんですねぇこれが
余談
また、SEISHIKIN(弟)(勢姿キンとも)のSEISHIのシーンでもある。 

シャキシャキ
おー！おおー！

シャキシャキ！


1:51～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

ヒカキンが超小型モバイル椅子の脚部を引っ張って伸ばすシーン。
Hikakin Maniaはヒカキン 下ネタ発言集にてこのシーンの一部分を繰り返し再生し、さらには画面をピンクにすることで自慰しているように見せていた。また、この時「 シャキシャキ！ 」と発したことから、その名で呼ばれている。
ただしこれはやや使いにくいためか、MADで見かけることは少ない。 

コロッケ

1:19～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ等のコメントはご遠慮ください。
概要
HikakinTVでの上記動画の1場面におけるヒカキンの呼ばれ方。
ドーナツをめぐりライトセーバーでセイキンを追い詰めるも、セイキンから電撃を食らって壁に激突し、
顔芸をしながら倒れ込む姿がタレントのコロッケ氏に似ているためか、ヒカマニ外伝でこうコメントされることが出るようになった。もうサムネの時点でコロッケにそっくり*1

ヒカマニ外伝での利用
ちなみにヒカマニ外伝では当シーンは最終的にセイキンが勝つことから専ら弟側の負けイベント?として扱われる（ドーナツは落とす）。
セイキン族が出しゃばるヒカキン族（特にカニキン）を〆る場合に使われる場面が多い。カニクリームコロッケ

また、フォースで机をどかす部分でヌスプラトゥーン2実況での「スーパーパンパンボム、おらぁ」という掛け声を投挿入されることも。*2

ヒカキン族が必ず負けるため負けイベント扱いになっているが、編集などでヒカキン族が勝つことがある。

コロッケの後のコーラスが「 エ～ロ～ア～ニ～メ～見～よ～ 」に聞こえることで、当該部分でコメントされる。


この動画は最終的にドーナツが机から落ちてしまい結局どちらもドーナツを食べられないという結末になるのだが、その時(1:40～)の「END」の画像も外伝でたびたび登場し、Nは毎回何らかの理由で取り除かれて「E D」にされる。Nは発音しない 

これ3倍速モードしかないかぁ…
それもなんかこれ3倍速モードとかあるんだね

0:37～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
こっから増やすしかないかぁ…

17:48～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
3倍速モードしかないかぁ… は、上記の2動画が組み合わさって誕生したヒカマニネタである。ヒカマニ本編では

    【R18】オナキンのオナサポ音声（SOUND ONLY）
    カップヌードルが出来るまでヒカキンが●●●してくれる動画


にて登場した。
派生
元々は「これ3倍速モードしかないかぁ…」で一つの語録となっていたのだが、現在は「しかないかぁ…」が単独で使われることもある。また、コメント欄などでは「 歯科内科… 」と表記されることも多い。 

ここでブチギレてついに部屋から退出…
※本ページには暴力的な表現が含まれています。

やめろよ

ここでブチギレてついに部屋から退出･･･


13:46～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはお控えください。
概要
「【オナブラSP】初のオンライン○○で連勝するまで終われませんしたら地獄だったwww」にて登場。
タイトルの「放送事故」とは写ってはいけない人が写り込んでいることではなく、ヒカキンがフワちゃんの仕掛けたドッキリにガチでキレる（演技をする）というもの。
デカキンの胃がすり切れそうな程の緊張感が他のキレ素材との差別化点となっている。
もしフワちゃんの発言すべてがドッキリだったとしたら、画角そのものから退出することにはならなかっただろう。
生きてるだけで優勝だよね… 

興奮しちゃうじゃないか♪
※本ページには性的な表現が含まれています。

リーダースキル:興奮しちゃうじゃないか♪

2:12～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニ等の要素を含むコメントはお控えください。
概要
「【オナブラSP】初のオンライン○○で連勝するまで終われませんしたら地獄だったwww」にて登場したネタ。
元ネタは『HUNTER×HUNTER』の登場人物「ヒソカ=モロウ」が股間をズギューンとさせているシーンでのセリフ。下品だなぁ
当動画内でのHIKAKINさんは『HUNTER×HUNTER』にあまり詳しくないと見えるが、読み上げの際はしっかりピンクフィルター（弱）を掛けている。
もしかしたら編集中に元ネタを調べたのかもしれない。 

下品だなぁ
※本ページには性的な表現が含まれています。

ｸｿｰ！ 俺たちはﾓｳｵｰｼﾏｰｲﾀﾞｰ！

全員あの化け物にケツから…ケツからw

ケツから！？

口からじゃないの？ ケツからなの！？

下品だなぁ、そうに決まってる。


4:58～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

下品だなぁ　(そうに決まってる)は、ヒカキンが青鬼サウスパーク編を実況している途中に出た呟きである。

背景
問題となったのはたけしの「全員あの化け物にケツから食われちまうんだ！」という台詞。恐らく 「自分たちの尻が青鬼に食われる」というのが本来の意味 なのだが、ヒカキンは「 青鬼が肛門から人間を捕食する 」と誤解してしまい、「ケツから！？ 口からじゃないの？ ケツからなの！？ 下品だなぁ…」と呟いた。

さらに「下品だなぁ…」と言った直後、間髪を入れずに次のセリフ「そうに決まってる！」を読み上げたため「 下品だなぁ、そうに決まってる 」という一続きの発言が誕生してしまった。

その後には「ケツから吸い込んでくる感じ？」「ケツから吸い込まれたくないよ！」などの発言もある。「青鬼が尻で人間を食う」という誤解は最後まで直らなかったようだ。

派生

    「下品だなぁ」はHikakin Mania氏のヒカキン 下ネタ発言集に取り上げられている。「そうに決まってる」はヒカマニ本編に採用されていない。
        しかしながら現在、ヒカマニ関連の動画やコメント欄において「下品だなぁ」が単独で使われることはほとんどなく、もっぱら「そうに決まってる」とセットで使われている。


    「 〇〇だなぁ、そうに決まってる 」という構文がヒカマニ語録として有名であり、視聴者キンの間では非常にもうひじょーに高い使用率を誇る。
        読点を省いて「〇〇だなぁそうに決まってる」と表記されることもある。
        また、「そうに決まってる」は略されて「 そ決 」「 sk 」などと表記されることも。
        「〇〇だね 言うまでもない」や「〇〇だ ありがたい」との 混同 ム に注意 。


余談

    このモードは青鬼 Ver.6.23において主人公名を「サウスパーク」にすると、キャラクターとノリが同名の作品っぽくなるというもの*1。
        何の因果かサウスパークにはネズミや有名人をケツから吸い込んだりその腸内で数エピソードあったりする「スレイブ君」というゲイのキャラクターが存在する*2。そちらを連想しての勘違いと思いきや、冒頭で「キャラクターは見たことある、かわいらしいですね」程度の予備知識なのでその線は無いようだ。


関連素材
下品だと！？(2016/11/04)

4:16～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

素材「その通り！」と同じ動画。街でYouTuberのイメージを聞くという企画にて「 下品 」という回答が来てしまった時のシーンである。ちなみに、この回答者が言っている「PSVRでサメに発狂している動画」はlayPの元動画である。 

ゲームしたい
ゲームしたい……

ゲームしたい……

ゲームしたい……！

うぅゲームしたいぃぃぃぃ！！（ｸﾞｷﾞｨ）

……

(ﾌﾞｰﾝ…)

ゲームしたぁい…


0:07～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮ください。

概要
日本のプロYouTuberにしてウンコマン発見者ことヒカキン(って誰？)が2017年5月25日、サブチャンネルであるHikiniGedes HikakinGamesに投稿した動画。

内容はここ5日ほどHikakinGamesに動画をアップできていなかったこと*1の言い訳弁明であり、この1週間非常に忙しかったせいでゲームのプレイプ、編集ができていなかったことや年々枕仕事量が増えていること、今後はゼルダの伝説を進めていくほか、ヒカクラの新シリーズも控えているなどが語られた。

と、ここまでなら普通の報告動画なのだが……

Mania化
設Xしたいぃぃぃぃ！！（ｸﾞｷﾞｨ）
※こちらはヒカマニ動画なのでいくら下品なコメントをしても大丈夫です。 *2

元動画が投稿されてから2日後の5月27日、Hikakin Mania氏によって再編集された動画「 セックスしたい 」が投稿される。

「枕仕事」「ヒカキンさんのアナ、ゥお借りしたいんです！」など、後のヒカマニ動画でも定番素材として使用される語録が数多く誕生したほか、あの設Xキンが初登場した記念すべき動画でもある。

元動画自体からも「やぁりましょう！って言いたいじゃないですか」「 ﾌﾞｰﾝ……*1 」「 〇〇したい……」 などの台詞が素材として使用されることが多々あり、おしりフラフープやシュールストレミングに並ぶ素材の宝庫となっている。

またヒカマニ音MADにおいては、「ﾌﾞｰﾝ･･･」がベースとして使われたり、「設X」の「設」と「X」を分けてパートを担当させたり、外伝で「ﾌﾞｰﾝ…」がアイキャッチ(チャンネル登録してね！)でのハチヒカキンの羽音の代用に使われたり、この動画の素材はいたるところで使われている。
「ゲームしたい」「セックスしたい」から生まれたヒカマニネタ

    設X
        設Xキン
    〇〇したい…
        設Xしたい…
        〇〇したい…でも出来ない…
    〇〇さんの△△お借りしたいんです！
        〇〇さんのアナ、ゥお借りしたいんです！
    〇〇って言われたらさ、やぁりましょう！って言いたいじゃないですか
    ﾌﾞｰﾝ…
    なんだけど！ まもなく平常運転に、戻します！
    欲張りなんだよね 、ヒカキンくんが。
    でもねぇ、俺はやる。
    ありがたい…話で、感謝しかないんですけど
    すごい、こう増えて…いて。
    枕仕事

余談
派生
外伝では後に「でも出来ない」を挟んで使われる*3ことも多い。もちろん「したい」の方をやりたいことに差し込むことも。

0:07～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
ゼルダの伝説 ブレス オブ ザ ワイルド
動画内で「今まで通り進めていく」と宣言していたゼルダの伝説 ブレス オブ ザ ワイルドだが、発言から約4か月後に投稿された Part17を最後に失踪している。

※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮ください。

これは矛盾発言……かと思われたが、 約8か月後にPart18を投稿 。動画内で謝罪しているほか、コメント欄でも「本当にお待たせしました。。。そしてこんなに待っても見てくれるみんな、ありがとう！」とコメントしているため、恐らく単純に時間が無かったのだと思われる。

※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮ください。

それからさらに時は流れ、4年後の 2022年に再び実況を再開。
最終回では無事にガノンを撃破し、見事クリアに成功している。矛盾発言回避

「すごくリクエストが多かった」「自分でひっかかってて、復活したいと思ってた」と語っているため、本人としても放置していたのは気掛かりだったようだ。

マインクラフト

※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮ください。

「ゲームしたい」から8日後の6月2日に ヒカクラ1Part354 が公開される予定だったが、編集ソフトの不具合によってその日は投稿できなくなってしまい*4、翌日の6月3日に公開された。


※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮ください。

ヒカクラ1Part354にて「次回がヒカクラ1最終回である」との予告があったが、忙しいスケジュールの影響で再びHikakinGamesの更新が3日間途絶えてしまった。「みんな、ほんとごめんなぁ」から5日後の6月11日には ヒカクラ1Part355(最終回) *5が無事に公開され、(泣く)素材が誕生した。

タグ：
Hikakin Mania(本家)
ネタ一覧
Hikakin_Mania
+ タグ編集
「ゲームしたい」をウィキ内検索
最終更新：2025年03月09日 02:05
ツイート

*1 今となってはそう珍しいことでもないが、当時はほぼ毎日投稿をしていた。

*2 有志による高画質再現版です。本家本元版は こちらをポチ

*3 「でも出来ない」の原作動画でも「結婚したい…結婚したい…」と繰り返す

*4 余談だが、こちらの謝罪動画ではレさ素材「なんでな～ん？」「なんでなのぉ～？」が採取されている(0:17～)。

*5 「みんな、ほんとごめんなぁ」と服装が一致しているため、同じ日に撮影したものと思われる。


汚い言葉遣い
Q. なんかこう、タブーと言うか…

「これだけはちょっとやらんようにしよう」とか決めてることとか(ある)？

A. あっ、えっと汚い言葉遣い…ですかね、やっぱり


※こちらはヒカマニ動画なのでヒカマニ関連コメントをしても大丈夫です。 本家Ver.は こちらをポチ
概要
2018年10月08日放送の「 しゃべくり007 秋の2時間SP 」にて、ヒカキン(って誰？)がチュートリアル・徳井義実からの「これだけはやらんように心がけていることは？」という質問に対して答えた回答。
おそらく、視聴者の中には子供も居るからという配慮や、言葉遣いという些細なことで炎上したりするのを回避するためだと思われる。

共演者やスタジオからも「あぁ～」という声が上がっているが、実際は「 〇ね 」、「 ぶっ◯す 」、「 エロいな 」等の汚い発言や言葉遣いを多々繰り返しているため、 真っ赤な嘘である 。
2022年からは、自身の勘違いからAPEXのプレイヤーを批判し、「 うっざ！ 」「 こいつウザい 」などと発言する場面もあり、汚い言葉遣い云々の話を遥かに超えている*1。(ただ、このAPEXの件については後にしっかりと 間違いを認め、謝罪している 。) 

我慢できなぁ～い！
3体までなのかなファントムって。LOVE PHANTOMだよこれ…

ﾝｰﾄﾞｩﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙ♪ 要らない何も(!?)～♪ 捨ててしま～お～う～♪

君を探し彷徨うmy soul～♪

Stop the Time, Shout it out～♪

ｵｯ! 我慢できなぁ～い！

僕を全部あげよう～♪


4:08～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニコメントはやめましょう。
概要
ヒカクラ2のPart13にて、初めてマインクラフトの敵・ファントムに襲われ、倒そうと探していた時にヒカキン(って誰？)が(ファントムつながりで) B'zのLOVE PHANTOM を歌い出した。
そしてファントムを無事倒した際、「 我慢できなぁ～い！ 」とくせのある歌い方で歌ってしまったため、そこが素材にされたものである。
外伝などでは
この素材を始めて使用したのは本家・Hikakin Maniaの「カップヌードルが出来るまでヒカキンが●●●してくれる動画」。
外伝ではムラ、ムラしてどうしてもぉ何ー？したくなった時などに使われ
る。
本家様

※本家B'zの動画(MV)です。ヒカマニコメントは絶対にやめましょう。
1:20〜 

お貸します
武器とかを、お貸します。


3:35～
※本家カズさんの動画です。ヒカマニ等を含むコメントはやめましょう。

概要
「【オナブラSP】初のオンライン○○で連勝するまで終われませんしたら地獄だったwww」にて登場したマイナー素材。
音声のみであり、長らくソース不明だったが有志により2024年9月22日に特定される。
カズクラまでストーカー網羅するHikakin_Mania氏の恐るべき執着よ。 

えっ...ｯﾁ
※本ページには性的な表現が含まれています。
ちょっと待って、リ、

えっ...ｯﾁ

うっふｗひでえよぉー！



23:47～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
概要
「えっ…」と呟いた直後にうっかり舌打ちしてしまった結果、両者をつなげると「 エッチ 」になってしまう下ネタが出来てしまった。
音MAD♪ではハイハットの役割を担うことが多い。

関連素材

13:26～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
「斉藤さん」の企画での失言。「えっ、ちなみに何歳ですか？」と訊ねるタイミングと相手の発言が被ったことで偶然にもできてしまった素材。さらに「えっ! ち...」というテロップも出ている。 

ムラ、ムラ
※本ページには性的な表現が含まれています。
ムラ、ムラサキマン。

35:38～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
ムラ、ムラなく塗ります。

18:50～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。
前者はポテトマン、後者はスプラトゥーン2先行試射会の実況動画。本来の発言は「ムラサキマン」「ムラなく塗ります」 だが、どちらも変なタイミングで言い直したため「 ムラ、ムラ 」という素材になってしまった。2種類ともヒカマニ本編に使われたことがあり、現在まで定番素材の一角を担い続けている。

派生

4:09～
※本家セイキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはご遠慮下さい。

この動画の「ドキドキしてきたー！」の「してきたー！」を後ろに付けた「 ムラ、ムラしてきたー！ 」というコンボ技も有名である。
余談

    ポテトマン版の元動画はHikakinGamesで3番目に古い動画である。


    スプラトゥーン版の「ムラ、ムラなく塗ります」を逆再生すると「アナル」と聴こえる箇所がある*1。


    スプラトゥーン版ムラ、ムラが誕生した3日後、続編の動画にてパンパンパンパンパンパン！パンパン！が誕生した。

    枕仕事
※本ページには性的な表現が含まれています。
そしてこちらはシーツと枕カバーですね

1:50～
※本家ヒカキンの動画です。ヒカマニなどの要素を含むコメントはやめましょう。
概要
この素材は、ゲームしたいの「年々お 仕事 の量がね」の「仕事」と組み合わせると、な、な、なんと！設xキンが設Xを定期的にしているのが伺える。

ちなみに余談だが、枕仕事の「枕」の動画(上の動画)では、シーツと枕カバー以外に無印良品のバターチキンTV(レさキャラ)が登場する。 

